Условия использования API
Если вы планируете использовать наш API в коммерческих или исследовательских/академических целях или у вас есть вопросы по условиям лицензии, пожалуйста, напишите нам перед использованием по электронной почте на адрес partners[at]last[dot]fm
Внимательно ознакомьтесь с настоящим соглашением (далее — «соглашение») перед использованием веб-сервисов Last.fm, поскольку оно затрагивает ваши законные права и обязанности. Настоящее Соглашение регулирует порядок предоставления Вам доступа к данным Last.fm (как определено ниже) через API. Получая доступ к API, Вы соглашаетесь принять и соблюдать условия настоящего Соглашения в отношении Вашего доступа к данным Last.fm и их использования.

Last.fm может периодически обновлять условия настоящего Соглашения, направляя вам письменное уведомление с обновлёнными условиями. Любые такие обновлённые условия заменяют собой условия настоящего Соглашения. Продолжая использовать данные Last.fm, вы принимаете обновлённые условия. Если вы не согласны с условиями настоящего соглашения, не используйте веб-сервисы Last.fm.

Условия в двух словах
Last.fm предоставляет Вам ограниченную бессрочную лицензию на копирование и использование Данных Last.fm с учетом определенных ограничений, изложенных в настоящем Соглашении, и любых дополнительных ограничений, возникающих в связи с изменениями Политики конфиденциальности Last.fm, которые могут время от времени вноситься.
Несмотря на то, что данная лицензия предоставляется Вам бесплатно, Last.fm оставляет за собой право на долю дохода, полученного от использования Вами Данных Last.fm в будущем, на условиях, которые будут добросовестно согласованы между Last.fm и Вами.
Настоящее Соглашение распространяется только на Ваше использование данных Last.fm. Вы не имеете права передавать данные Last.fm по сублицензии третьим лицам.
Настоящее Соглашение не дает вам права транслировать музыку или другой контент, доступный на сайте Last.fm.
Вы не имеете права передавать, экспортировать, передавать, перенаправлять или отправлять какие-либо данные Last.fm в какую-либо страну без получения каких-либо согласий или разрешений, требуемых законодательством или нормативными актами такой страны.
При использовании данных Last.fm необходимо указывать авторство Last.fm и включать ссылки на сайт Last.fm.
Вы должны соблюдать Правила использования бренда Last.fm, которые можно загрузить с сайта http://www.last.fm/resources/
1. Определения
   «API» означает интерфейс прикладного программирования, который поддерживает запросы к веб-сервисам, сделанные с его помощью компьютерными программами.
   «Хранилище данных» означает любую базу данных, электронную таблицу, диаграмму, физический документ, сервер, сеть или другие средства хранения информации, созданные или распространенные Вами или иным образом.
   «Данные Last.fm» означают любые данные, изображения, текст, контент или другую информацию или материалы, предоставляемые Вам Last.fm через API.
   «Сайт Last.fm» означает веб-сайт Last.fm и все связанные с ним ресурсы, URL-адрес которых находится по адресу www.last.fm.
   «Срок действия» означает срок действия настоящего Соглашения, который начинается с даты, когда Last.fm предоставляет вам ключ API в соответствии с пунктом 2.6 (что подтверждается журналами сервера Last.fm), и продолжается до тех пор, пока не будет расторгнут в соответствии с пунктом 9.
   «Пользователь(и)» означает пользователя сайта Last.fm.
2. Условия использования
   2.1
   Ваш доступ к API и Данным Last.fm, а также их использование регулируются условиями настоящего Соглашения, Условиями использования сайта Last.fm, опубликованными на Сайте Last.fm по адресу http://www.last.fm/ru/legal/terms и обновляемыми время от времени, а также  Политикой конфиденциальности Last.fm  , опубликованной на Сайте Last.fm по адресу http://www.last.fm/ru/legal/privacy и обновляемыми время от времени, каждая из которых включена в настоящее Соглашение посредством ссылки. Если Last.fm предоставил вам разрешение на использование API и Данных Last.fm в коммерческих целях в соответствии с Условиями коммерческого использования, такие Условия коммерческого использования также являются частью настоящего Соглашения. Для получения дополнительной информации о том, как подать заявку на использование API и Данных Last.fm в коммерческих целях, свяжитесь с нами по электронной почте partners[at] last[dot] fm.

2.2
Для доступа к данным Last.fm, их получения и использования вам необходимо быть зарегистрированным пользователем.

2.3
Вы можете осуществлять доступ, извлекать, хранить и использовать любые Данные Last.fm в соответствии с законами, касающимися хранения и обработки данных в стране, в которой Вы проживаете, при условии, что если Вы проживаете в стране за пределами Европейской экономической зоны, Вы можете осуществлять доступ и использовать данные Last.fm в этой стране только в том случае, если Пользователи прямо дали Вам на это разрешение при регистрации в качестве Пользователя.

2.4
При использовании Данных Last.fm вы всегда должны: (i) соблюдать все местные и международные законы и правила, включая все применимые законы об интеллектуальной собственности и защите данных; и (ii) получать все необходимые лицензии и разрешения.

2.5
Вы не имеете права передавать, экспортировать, передавать, перенаправлять или отправлять какие-либо данные Last.fm в какую-либо страну без получения каких-либо согласий или разрешений, требуемых в соответствии с законодательством или нормативными актами такой страны.

2.6
Вы соглашаетесь использовать веб-сервисы Last.fm только в соответствии с документацией, представленной на следующих страницах: http://www.audioscrobbler.net/data/webservices/ ; http://www.last.fm/api/ . Last.fm будет периодически предоставлять Вам ключ API для доступа к API и его использования. Вы можете использовать API только вместе с последним ключом аутентификации пользователя, предоставленным Вам Last.fm. Вы не имеете права собирать какие-либо другие данные от Last.fm каким-либо иным способом.

2.7
Вы соглашаетесь использовать одну из кнопок с надписью «powered by AudioScrobbler» на странице http://www.last.fm/resources, которая ведёт на Last.fm. Все ссылки на Last.fm со страниц с информацией о профиле пользователя Last.fm должны вести на соответствующую страницу пользователя Last.fm (например: http://www.last.fm/user/<username>). Все ссылки на Last.fm со страниц с информацией об исполнителе, альбоме или треке должны вести на соответствующую страницу каталога Last.fm. Например: http://www.last.fm/music/<artistname>, http://www.last.fm/music/<artistname>/<albumname>, http://www.last.fm/music/<artistname>/_/<trackname>.

Все размещения кнопок/ссылок подлежат одобрению Last.fm, и Last.fm может предложить вам использовать кнопку/ссылку по своему выбору, если Last.fm сочтет это необходимым. Вы соглашаетесь предоставлять публичный доступ только к тем страницам, которые используют веб-сервисы Last.fm и которые были предварительно одобрены Last.fm в письменной форме.

2.8
Вы соглашаетесь внедрять и соблюдать стандарты конфиденциальности и охраны частной жизни при использовании и распространении любых Данных Last.fm или любого их продукта, которые, как минимум, столь же строги, как стандарты, изложенные в Политике конфиденциальности Last.fm, с изменениями и обновлениями, которые Last.fm время от времени вносит в нее.

2.9
Last.fm может использовать технические меры для отслеживания Вашего использования Данных Last.fm в целях обеспечения соблюдения настоящего Соглашения.

3. Использование API и данных Last.fm
   3.1
   Вам разрешается использовать данные Last.fm исключительно в некоммерческих целях и ни в каких иных, с учетом любых ограничений или условий, о которых Last.fm сообщит вам в любое время. Если вы не уверены, является ли ваше использование данных Last.fm некоммерческим или коммерческим, свяжитесь с нами.

3.2
Разрешение, предоставленное Вам в соответствии с пунктом 3.1, строго обусловлено Вашим использованием Данных Last.fm в некоммерческих целях, как указано выше. Если Вы захотите использовать Данные Last.fm в коммерческих целях, Вам необходимо заключить соглашение о коммерческом использовании. Любое использование Вами Данных Last.fm в коммерческих целях без заключения соглашения о коммерческом использовании представляет собой существенное нарушение настоящего Соглашения, которое дает Last.fm право немедленно прекратить использование Вами Данных Last.fm. Любое такое прекращение не наносит ущерба каким-либо правам и средствам правовой защиты Last.fm, включая право требовать от Вас возмещения ущерба.

4. Лицензия на использование данных Last.fm
   4.1
   В соответствии с ограничениями, изложенными в пунктах 4.2 и 4.3 ниже, и с учетом лицензии, предоставленной Вам ниже, Last.fm предоставляет Вам всемирную, безвозмездную, неисключительную лицензию на срок действия авторских прав и любых других прав на Данные Last.fm, чтобы: (i) копировать Данные Last.fm; (ii) редактировать, изменять, адаптировать или переводить Данные Last.fm на любых носителях для создания производных работ (  «Производная работа» ); (iii) включать Данные Last.fm в полном объеме в неизмененной форме вместе с рядом других отдельных и независимых работ, объединенных в коллективное целое (  «Коллективная работа» ); и (iv) публиковать, распространять или иным образом сообщать Данные Last.fm или Данные Last.fm, включенные в любую Производную работу или Коллективную работу, общественности в любой материальной форме на любых известных в настоящее время носителях.

4.2
Лицензия, предоставленная в соответствии с пунктом 4.1 выше, действительна при условии, что Вы:

4.2.1
Ссылаясь на лицензию, предоставленную Last.fm (соответствующую используемому носителю) на все копии Данных, Производных работ и/или Коллективных работ Last.fm, опубликованных, распространенных или иным образом переданных или предоставленных Вами в распоряжение общественности;

4.2.2
Указание Last.fm в форме, изложенной в пункте 2.7, если Вы использовали Данные Last.fm или создали Производную работу и/или Коллективную работу, которую Вы публикуете, распространяете или иным образом сообщаете общественности;
4.2.3
соблюдать любые ограничения, о которых Вам сообщил Last.fm в отношении обработки любых персональных данных (и для целей настоящего пункта 4.2.3 любые изменения в Политике конфиденциальности Last.fm автоматически считаются уведомлением); и
4.2.4
в той мере, в какой это практически осуществимо, сохраняя нетронутыми все уведомления, которые относятся к предоставленной Вам лицензии, если таковая имеется, которую Last.fm указывает как связанную с Данными, Производными работами и/или Коллективными работами Last.fm.
4.3
Лицензия, предоставленная Вам в соответствии с пунктом 4.1, подлежит следующим ограничениям:
4.3.1
Вы не должны налагать никаких условий на использование Данных Last.fm, Производной работы или Коллективной работы, которые изменяют или ограничивают условия лицензии, предоставленной Вам в соответствии с настоящим Соглашением, или которые имеют своим последствием или намерением ограничить возможность осуществления этих прав;
4.3.2
Вы не должны навязывать или применять какие-либо технологии управления цифровыми правами в отношении Данных Last.fm или Данных Last.fm, включенных в Производную работу или Коллективную работу, которые изменяют или ограничивают условия лицензии или любые права, предоставленные по ней, или имеют своим результатом или намерением ограничить возможность осуществления этих прав;
4.3.3
Вы не должны передавать сублицензии на данные Last.fm третьим лицам; и
4.3.4
Вы не имеете права подвергать Данные Last.fm какому-либо ущемляющему обращению, включая (но не ограничиваясь) искажение или искажение Данных Last.fm, а также обращение, наносящее ущерб (по мнению Last.fm) репутации Last.fm. Во избежание сомнений, предоставленная Вам лицензия является временной и ограничена небольшой частью Данных Last.fm, доступной через API, и не должна превышать в общей сложности Разумный лимит использования в любой момент времени. Любое использование, хранение, публикация, распространение, передача, предоставление или иное использование Данных Last.fm сверх Разумного лимита использования строго запрещено. «Разумный лимит использования» составляет максимум 100 МБ и может периодически обновляться Last.fm. Если Вам требуется больший объем Данных Last.fm, требуется предварительное письменное согласие Last.fm. Пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте partners[at] last[dot] fm. Вы должны реализовать соответствующее кэширование в соответствии с HTTP-заголовками, отправляемыми в ответах веб-сервисов.
4.4
Ограничение скорости: Last.fm устанавливает и применяет ограничения на использование API для предотвращения злоупотреблений и обеспечения надежности сервиса (например, ограничивая количество API-запросов, которые вы можете сделать, или количество пользователей, которых вы можете обслуживать), по своему собственному усмотрению. Вы соглашаетесь с этими ограничениями и не будете пытаться их обойти. Если вы хотите использовать API сверх этих ограничений, вам необходимо получить прямое согласие Last.fm (Last.fm может отклонить такой запрос или обусловить ваше согласие дополнительными условиями и/или платой за такое использование). Чтобы получить такое разрешение, свяжитесь с нами по электронной почте partners[at] last[dot] fm.

4.5
Несмотря на лицензию, изложенную в пункте 4.1, все права на Данные Last.fm (включая все авторские права и права на базу данных) остаются за Last.fm.

4.6
Last.fm может время от времени блокировать доступ к определенным данным Last.fm через API.

4.7
Last.fm уважает авторские права. Ни при каких обстоятельствах вы не должны использовать данные Last.fm для несанкционированного использования интеллектуальной собственности или в связи с ним, а также для любых других целей, поощряющих, поддерживающих или каким-либо образом связанных с несанкционированным использованием.

5. Гарантии и возмещение ущерба
   5.1
   Вы гарантируете и заявляете Last.fm, что:

5.1.1
Вы имеете право заключать настоящее Соглашение от своего имени или от имени любой компании или другого юридического лица, в которой Вы работаете и которая желает использовать Данные Last.fm;
5.1.2
Вы обязуетесь соблюдать все местные и международные законы и правила, включая все применимые законы об интеллектуальной собственности и защите данных, связанные с Вашим использованием и хранением Данных Last.fm;
5.1.3
Вы обязуетесь получать и сохранять все необходимые лицензии и разрешения в связи с использованием Вами Данных Last.fm;
5.1.4
Использование вами Данных Last.fm не будет нарушать или посягать на права третьих лиц, включая права интеллектуальной собственности или права на неприкосновенность частной жизни;
5.1.5
Вы не будете использовать Данные Last.fm в любых целях, которые являются мошенническими, вводящими в заблуждение или незаконными или иными, чем разрешено настоящим Соглашением;
5.1.6
Вы не будете использовать Данные Last.fm в каких-либо целях, позволяющих Вам лично идентифицировать или связаться с любым Пользователем;
5.1.7
Вы не будете использовать Данные Last.fm каким-либо образом, который является клеветническим или оскорбительным по отношению к третьим лицам, или является непристойным, злонамеренным или дискриминационным каким-либо образом, включая, помимо прочего, расу, инвалидность, пол, сексуальную ориентацию или религию;
5.1.8
Вы не будете использовать данные Last.fm каким-либо образом или на любом веб-сайте, который связан с незаконным или несанкционированным использованием или распространением контента, поощряет, способствует или потворствует ему. Вы не будете использовать никакие аудио-, аудиовизуальные материалы, изображения и/или художественные работы, независимо от того, доступны ли они через API, и весь такой контент прямо исключается из настоящего Соглашения.
5.1.9
Вы не будете вмешиваться или пытаться вмешаться в работу или функционирование сайта Last.fm с помощью каких-либо вирусов, червей, троянских коней, рекламного ПО, шпионского ПО или любой другой формы вредоносного кода или программного обеспечения; и
5.1.10
Вы обязуетесь всегда соблюдать условия настоящего Соглашения, а также любые другие условия или политики, упомянутые в настоящем Соглашении или на Сайте Last.fm.
5.2
Вы не будете предъявлять никаких исков к Last.fm или любому из ее лицензиатов, правопреемников или наследников за ущерб, обязательства, иски, судебные решения или претензии в отношении Вашего доступа, извлечения и/или использования Данных Last.fm или любой интеллектуальной собственности, разработанной Вами и основанной на них, которая может иным образом возникнуть из-за Вашего использования, доверия или ссылки на Сайт Last.fm или Данные Last.fm.

5.3
Вы обязуетесь возмещать убытки и ограждать Last.fm, ее филиалы, лицензиатов, правопреемников, наследников, клиентов, пользователей, всех сторонних рекламодателей, поставщиков технологий и услуг, а также каждого из их соответствующих сотрудников, директоров и представителей (каждый из которых именуется «Освобожденная сторона») от любых обязательств, расходов, издержек, убытков и потерь (включая любые прямые, косвенные или последующие убытки, потерю прибыли, потерю репутации и все разумные профессиональные издержки и расходы), понесенных Освобожденной стороной в связи с любыми претензиями, исками или разбирательствами («Претензии»), которые возникают из или связаны с: (i) Вашим доступом, извлечением и использованием Данных Last.fm; (ii) любым нарушением гарантий, содержащихся в пункте 5; и (iii) Вашим нарушением любого положения или условия настоящего Соглашения (включая прилагаемые Условия использования сайта Last.fm и Политику конфиденциальности Last.fm). По усмотрению Last.fm, Вы принимаете на себя управление защитой от Претензии и всеми связанными с ней переговорами по урегулированию, за исключением случаев, когда Last.fm вправе предпринять любые действия, которые Last.fm (действуя разумно) сочтет необходимыми, в случае, если Вы не предприняли никаких действий или существенно задержали принятие мер по защите от Претензии или урегулированию Претензии, и такое бездействие или задержка, по мнению Last.fm, могут нанести ущерб интересам Last.fm. В любом случае Вы не имеете права урегулировать Претензию без предварительного письменного согласия Last.fm.

6. Ограничение ответственности
   6.1
   Ничто в настоящем соглашении не ограничивает ответственность Last.fm за смерть или телесные повреждения, вызванные халатностью Last.fm или ее должностных лиц, сотрудников или агентов, или за намеренное введение в заблуждение или мошенничество, или любую другую ответственность, которая не может быть ограничена или исключена применимым законодательством.

6.2
Last.fm не предоставляет никаких гарантий, будь то явных, подразумеваемых, установленных законом или иных, в максимально допустимом законом объеме, включая гарантии удовлетворительного качества, соответствия назначению и отсутствия нарушений прав третьих лиц в отношении сайта last.fm или данных last.fm.

6.3
В той мере, в какой это разрешено действующим законодательством, вы признаете и соглашаетесь с тем, что используете сайт last.fm и данные last.fm на свой страх и риск. Данные last.fm и сайт last.fm предоставляются на условиях «как есть», и last.fm не несет ответственности за недоступность данных last.fm или сайта last.fm, а также за любые неисправности, дефекты или ошибки в данных last.fm.

6.4
В той мере, в какой это разрешено действующим законодательством, last.fm не несет ответственности перед вами за любые убытки любого рода, возникающие в связи с вашим использованием сайта last.fm или данных last.fm, включая, помимо прочего, (i) любую потерю прибыли, бизнеса, контрактов, ожидаемой экономии, деловой репутации или дохода; или (ii) любую потерю или порчу данных; или (iii) косвенные убытки или ущерб любого рода, независимо от того, возникают ли такие убытки или ущерб прямо или косвенно, и даже если какая-либо из сторон знала о возможности таких убытков или ущерба.

7. Лицензия на использование товарных знаков Last.fm
   7.1
   При условии предварительного письменного согласия Last.fm в каждом случае Last.fm может предоставлять Вам определенные товарные знаки, логотипы или графические изображения («Знаки») для использования в связи с Вашим использованием Данных Last.fm. Вы обязаны соблюдать Руководство по использованию бренда Last.fm, которое можно загрузить по адресу http://www.last.fm/resources/. Использование Вами Знаков в соответствии с настоящим Соглашением допускается при условии, что Вы не используете какие-либо из Знаков: (i) для заявления о том, что Last.fm одобряет, спонсирует или связан с Вашим использованием Данных Last.fm, за исключением случаев информирования третьих лиц о том, что Данные Last.fm получены от Last.fm; или (ii) любым способом, который является уничижительным или критикующим Last.fm или любого должностного лица, директора, агента, сотрудника, аффилированного лица, материнской или дочерней компании Last.fm.

7.2
Last.fm является всемирным владельцем Товарных знаков (зарегистрированных или незарегистрированных) и сохраняет за собой все права, титулы и интересы в отношении Товарных знаков. Любая деловая репутация, возникающая в результате использования Вами Товарных знаков, принадлежит Last.fm. Вы не будете копировать или использовать Товарные знаки каким-либо образом, не разрешенным Last.fm в письменной форме или настоящим Соглашением. Вы обязуетесь соблюдать все условия, установленные Last.fm в связи с использованием Вами Товарных знаков, и не должны оспаривать действительность Товарных знаков или пытаться зарегистрировать аналогичные или товарные знаки, знаки обслуживания или логотипы.

7.3
Last.fm оставляет за собой право в любое время отозвать ваше согласие на использование Товарных знаков. После отзыва согласия вы обязаны немедленно прекратить использование Товарных знаков.

8. Реклама
   8.1
   Last.fm может в любое время по своему собственному усмотрению подготавливать и выпускать пресс-релизы, заявления, а также рекламные и другие материалы, в которых упоминается и/или описывается использование Вами Данных Last.fm, а также указывается, что Вы являетесь разработчиком, и иным образом описываются отношения между Вами и Last.fm.

8.2
Вам не разрешается публиковать какие-либо материалы в связи с использованием Вами Данных Last.fm без предварительного письменного согласия Last.fm.

9. Срок действия и расторжение
   9.1
   Настоящее Соглашение действует на постоянной основе в течение Срока действия, за исключением случаев досрочного расторжения в соответствии с пунктом 9.2.

9.2
Вы можете расторгнуть настоящее Соглашение в любое время, отправив электронное письмо по адресу partners[at]last[dot]fm. Дата расторжения считается датой прочтения письма Last.fm (что подтверждается автоматически отправляемым Вам уведомлением о прочтении). Вы признаете и соглашаетесь с тем, что Last.fm может в любое время по своему усмотрению, без какой-либо ответственности и с указанием причины или без неё расторгнуть настоящее Соглашение и/или прекратить, ограничить, заблокировать, отключить или приостановить Ваш доступ к Сайту Last.fm, Данным Last.fm или любой их части или функции.

9.3
После прекращения действия настоящего Соглашения Вы обязаны немедленно прекратить использование API Last.fm и как можно скорее удалить все данные Last.fm, находящиеся в Вашем распоряжении или под Вашим контролем. Пункты 2.3, 2.4, 2.5, 2.6, 4.2.2, 5, 6, 7, 8 и 10, а также любые определения, необходимые для придания им юридической силы, сохраняют силу после прекращения использования Вами Сайта Last.fm или Данных Last.fm и продолжают связывать Вас и Last.fm в соответствии с настоящим Соглашением.

10. Общие положения
    10.1
    Last.fm оставляет за собой право вносить изменения в настоящее Соглашение или любой другой документ, упомянутый в настоящем Соглашении, в любое время по своему собственному усмотрению, отправив Вам новую или измененную версию настоящего Соглашения по электронной почте, а также разместив новые или обновленные Условия использования сайта Last.fm и/или Политику конфиденциальности на сайте Last.fm.

10.2
Ничто в настоящем Соглашении не должно толковаться как создание партнерства, совместного предприятия или отношений работодателя и работника между сторонами.

10.3
Настоящее Соглашение (и любой другой документ, включенный в настоящее Соглашение посредством ссылки) представляет собой полное соглашение и взаимопонимание между Вами и Last.fm и заменяет собой все предыдущие соглашения, заявления и договоренности между Вами и Last.fm (как устные, так и письменные). Ничто в настоящем пункте не ограничивает и не исключает какой-либо ответственности за намеренное введение в заблуждение.

10.4
Настоящее Соглашение будет иметь обязательную силу и действовать в интересах сторон, а также их соответствующих правопреемников и правопреемников.

10.5
Каждый из филиалов Last.fm является явным и предполагаемым сторонним бенефициаром настоящего Соглашения и может применять любые его условия и осуществлять любые права в том же объеме, что и Last.fm.

10.6
Сторонние рекламодатели, поставщики технологий и услуг являются явными и предполагаемыми сторонними бенефициарами пункта 4.3 и имеют право напрямую осуществлять свои права в соответствии с настоящим Соглашением.

10.7
Настоящее Соглашение регулируется законодательством Англии, и стороны соглашаются подчиняться исключительной юрисдикции судов Англии.

10.8
За исключением случаев, изложенных в пунктах 10.6 и 10.7 выше, ничто в настоящем Соглашении не имеет целью предоставление какой-либо третьей стороне (упоминаемой в настоящем Соглашении по имени, классу, описанию или иным образом) какой-либо выгоды или права в соответствии с любым законодательством любой страны для обеспечения соблюдения любого положения настоящего Соглашения.

НАСТОЯЩЕЕ СОГЛАШЕНИЕ ИЗЛОЖЕНО УСЛОВИЯМИ, НА КОТОРЫХ LAST.FM ПРЕДОСТАВЛЯЕТ ВАМ ДОСТУП ТОЛЬКО К ДАННЫМ LAST.FM. ЕСЛИ ВЫ НЕ УВЕРЕНЫ В КАКОЙ-ЛИБО ЧАСТИ НАСТОЯЩЕГО СОГЛАШЕНИЯ, LAST.FM РЕКОМЕНДУЕТ ВАМ ОБРАТИТЬСЯ ЗА НЕЗАВИСИМОЙ ЮРИДИЧЕСКОЙ КОНСУЛЬТАЦИЕЙ.