Лицензионное соглашение Oracle Technology Network для Oracle Java SE
Компания Oracle разрешает Вам доступ к программному обеспечению, связанному с настоящим Лицензионным соглашением («Соглашение»), только при условии, что Вы принимаете, что настоящее Соглашение регулирует Ваше использование программного обеспечения. Нажимая кнопку или флажок «Принять лицензионное соглашение» (или эквивалентный ему) или устанавливая или используя Программы, Вы подтверждаете свое согласие с настоящим Соглашением и согласие, как уполномоченного представителя Вашей компании или организации (если оно приобретено для использования юридическим лицом), так и как отдельного лица, соблюдать условия лицензии, применимые к программному обеспечению, которое Вы хотите загрузить и к которому хотите получить доступ. Если Вы не согласны с условиями настоящего Соглашения, не нажимайте кнопку или флажок «Принять лицензионное соглашение» (или эквивалентный ему) и не загружайте программное обеспечение и не осуществляйте к нему доступ.

Определения « Oracle » относится к Oracle America, Inc.

« Вы » и « Ваш » относится к (а) компании или организации (« Субъект »), получающей доступ к Программам, если использование Программ будет осуществляться от имени такого Субъекта; или (б) физическому лицу, получающему доступ к Программам (« Физическое лицо »), если использование Программ не будет осуществляться от имени Субъекта.

« Подрядчики » означают Ваших агентов и подрядчиков (включая, помимо прочего, аутсорсеров).

« Использование в целях разработки » означает Ваше внутреннее использование Программ для разработки, тестирования, создания прототипов и демонстрации Ваших Приложений. Для ясности, разрешение «на разработку» включает использование Программ для запуска профилировщиков, отладчиков и интегрированных сред разработки (IDE Tools), где основным назначением IDE Tools является профилирование, отладка и редактирование исходного кода Приложений.

« Программа(ы) » означает программное обеспечение Oracle, предоставляемое Oracle в соответствии с настоящим Соглашением, а также любые обновления, исправления ошибок и/или документацию к программе, предоставляемую Oracle.

« Документация к программе » означает Руководство пользователя по лицензированию Oracle Java SE для соответствующей версии, доступное по адресу https://www.oracle.com/java/technologies/javase-documentation.html , и другую документацию, предоставленную Oracle вместе с Программами или доступную по адресу https://docs.oracle.com/en/java .

« Отдельные условия » означают отдельные условия лицензии, указанные в Документации к Программе, файлах readme или файлах уведомлений и применяемые к Отдельно лицензируемой Сторонней технологии.

« Отдельно лицензируемая сторонняя технология » относится к сторонней технологии, которая лицензируется в соответствии с Отдельными условиями, а не в соответствии с условиями настоящего Соглашения.

« Приложение » относится к приложениям, предназначенным для работы на платформе Java, Standard Edition.

« Личное использование » означает использование Программ Физическим лицом исключительно на настольном компьютере или ноутбуке под контролем такого Физического лица только для запуска Персональных приложений.

« Персональные приложения » означают приложения, предназначенные только для индивидуального личного использования, такие как игры или инструменты для повышения личной производительности.

« Одобренное Oracle использование продуктов » означает Ваше внутреннее использование Программ только для запуска: (a) продуктов, указанных как Продукты Приложения A на сайте https://java.com/oaa ; и/или (b) программных Приложений, разработанных с использованием продуктов, указанных как Продукты Приложения B на сайте java.com/oaa авторизованным Oracle лицензиатом таких Продуктов Приложения B. Если Вы не уверены, разработано ли Приложение, которое Вы собираетесь запустить с помощью Программ, с использованием Продукта Приложения B, обратитесь к своему поставщику Приложений.

« Использование Oracle Cloud Infrastructure» («Использование OCI» ) означает использование Вами Программ в Oracle Cloud Infrastructure с продуктами Oracle Cloud Infrastructure, указанными в описаниях услуг Oracle PaaS и IaaS Universal Credits, доступных по адресу http://oracle.com/contracts, в течение периода, в течение которого у Вас сохраняется подписка на такие продукты Oracle Cloud Infrastructure.

Лицензионные права и ограничения Oracle предоставляет Вам неисключительную, непередаваемую, ограниченную лицензию на использование Программ с учетом ограничений, указанных в настоящем Соглашении и Документации к Программе, только для:

(i) Личное использование,
(ii) Использование в целях разработки,
(iii) Использование одобренного продукта Oracle и/или
(iv) Использование облачной инфраструктуры Oracle.

Вы можете разрешить своему(им) Подрядчику(ам) использовать Программы при условии, что они действуют от Вашего имени для осуществления лицензионных прав, предоставленных настоящим Соглашением, и при условии, что Вы несёте ответственность за соблюдение ими настоящего Соглашения при таком использовании. Вы заключите с Вашим(ими) Подрядчиком(ами) письменное соглашение, которое строго ограничивает их право на использование Программ и иным образом защищает права интеллектуальной собственности Oracle в той же степени, что и настоящее Соглашение. Вы можете копировать Программы в объёме, разумно необходимом для осуществления лицензионных прав, предоставленных настоящим Соглашением.
Вам запрещается:

удалять или изменять любые маркировки Программы или любые уведомления о правах собственности Oracle или лицензиара;
предоставлять Программы каким-либо образом третьим лицам (за исключением Подрядчиков, действующих от Вашего имени, как указано в настоящем Соглашении);
переуступать настоящее Соглашение или распространять, дарить или передавать Программы или право на них третьим лицам, за исключением случаев, прямо разрешенных настоящим Соглашением для Подрядчиков (вышеизложенное не должно толковаться как ограничение прав, которые Вы можете в противном случае иметь в отношении Отдельно лицензируемой сторонней технологии);
вызывать или разрешать обратную разработку (если это не требуется по закону для обеспечения взаимодействия), разборку или декомпиляцию Программ; а также
создавать, изменять или изменять поведение классов, интерфейсов или подпакетов, которые каким-либо образом идентифицируются как «java», «javax», «sun», «oracle» или аналогичное соглашение, указанное Oracle в любом обозначении соглашения об именовании.
Программы могут содержать исходный код, который, если иное прямо не лицензировано в настоящем Соглашении для других целей (например, лицензирован по лицензии с открытым исходным кодом), предоставляется исключительно в справочных целях в соответствии с условиями настоящего Соглашения и не может быть изменен.

Все права, явно не предоставленные настоящим Соглашением, сохраняются за Oracle. Если вы хотите использовать Программы в любых целях, отличных от прямо разрешенных настоящим Соглашением, вы должны получить у Oracle или реселлера Oracle действующую лицензию на Программы в рамках отдельного соглашения, разрешающего такое использование.

Право собственности Oracle или ее лицензиары сохраняют за собой все права собственности и права интеллектуальной собственности на Программы.

Сторонние технологии Программы могут содержать или требовать использования сторонних технологий, предоставляемых вместе с Программами. Oracle может предоставлять Вам определенные уведомления в Программной документации, файлах readme или файлах уведомлений в связи с такими сторонними технологиями. Сторонние технологии будут лицензироваться Вам либо в соответствии с условиями настоящего Соглашения, либо, если указано в Программной документации, файлах readme или файлах уведомлений, в соответствии с Отдельными условиями. Ваши права на использование Отдельно лицензируемых сторонних технологий в соответствии с Отдельными условиями никоим образом не ограничиваются настоящим Соглашением. Однако для ясности, несмотря на наличие уведомления, сторонние технологии, которые не являются Отдельно лицензируемыми сторонними технологиями, считаются частью Программ и лицензируются Вам в соответствии с условиями настоящего Соглашения.

Исходный код программного обеспечения с открытым исходным кодом. Для программного обеспечения, которое вы получаете от Oracle в двоичной форме и которое лицензировано по лицензии с открытым исходным кодом, дающей вам право на получение исходного кода этого двоичного файла, вы можете получить копию соответствующего исходного кода по адресу https://oss.oracle.com/sources/ или http://www.oracle.com/goto/opensourcecode. Если исходный код такого программного обеспечения не был предоставлен вам вместе с двоичным файлом, вы также можете получить копию исходного кода на физическом носителе, отправив письменный запрос в соответствии с инструкциями в разделе «Письменное предложение исходного кода» на этом сайте.

Экспортный контроль. К Программам применяются экспортные законы и правила США, а также любые другие соответствующие местные экспортные законы и правила. Вы соглашаетесь с тем, что использование Вами Программ (включая технические данные) и любых услуг, предоставляемых в рамках настоящего соглашения, регулируется этими законами и правилами экспортного контроля, и Вы соглашаетесь соблюдать все такие экспортные законы и правила (включая правила «предполагаемого экспорта» и «предполагаемого реэкспорта»). Вы соглашаетесь с тем, что никакие данные, информация, программы и/или материалы, полученные в результате использования Программ или услуг (или их прямых продуктов), не будут экспортироваться, прямо или косвенно, в нарушение этих законов или использоваться в любых целях, запрещенных этими законами, включая, помимо прочего, распространение ядерного, химического или биологического оружия или разработку ракетных технологий. Соответственно, Вы подтверждаете:

Вы не будете загружать, предоставлять, делать доступным или иным образом экспортировать или реэкспортировать Программы, напрямую или косвенно, в страны, запрещенные действующими законами и правилами, а также гражданам, подданным или резидентам этих стран.
Вы не включены в списки граждан особых категорий и заблокированных лиц, террористов особых категорий и наркоторговцев Министерства финансов США, а также в Таблицу отказов в выдаче ордеров Министерства торговли США.
Вы не будете загружать или иным образом экспортировать или реэкспортировать Программы, напрямую или косвенно, лицам из вышеупомянутых списков.
Вы не будете использовать Программы и не будете допускать использования Программ в любых целях, запрещенных действующим законодательством, включая, помимо прочего, разработку, проектирование, изготовление или производство ядерного, химического или биологического оружия массового поражения.
Сбор информации. Процессы установки и/или обновления программ, если таковые имеются, могут передавать ограниченный объем данных об этих процессах компании Oracle или ее поставщику услуг, чтобы помочь Oracle понять и оптимизировать их. Oracle не связывает эти данные с персональными данными. См. Политику конфиденциальности Oracle по адресу www.oracle.com/privacy .

Отказ от гарантий; ограничение ответственности. ПРОГРАММЫ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ «КАК ЕСТЬ» БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ. ORACLE ТАКЖЕ ОТКАЗЫВАЕТСЯ ОТ ВСЕХ ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ И ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ, ЛЮБЫЕ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ ТОВАРНОГО КАЧЕСТВА, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНОЙ ЦЕЛИ ИЛИ ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЙ ПРАВ.

Ни при каких обстоятельствах ORACLE не будет нести ответственности за любые косвенные, случайные, особые, штрафные или последующие убытки или убытки от потери прибыли, дохода, данных или использования данных, понесенные вами или любой третьей стороной, будь то в результате иска по контракту или деликта, даже если ORACLE была предупреждена о возможности таких убытков. Общая ответственность ORACLE за убытки по настоящему Соглашению ни при каких обстоятельствах не должна превышать одной тысячи долларов США (1000 долларов США).

Отсутствие технической поддержки. Oracle не предоставляет техническую поддержку, телефонную поддержку или обновления по настоящему Соглашению.

Аудит; Прекращение действия. Oracle может проводить аудит использования Программ любым лицом. Вы можете расторгнуть настоящее Соглашение, уничтожив все копии Программ. Настоящее Соглашение автоматически прекращает свое действие без предварительного уведомления, если Вы не соблюдаете какие-либо из его условий. В этом случае Вы обязаны незамедлительно уничтожить все копии Программ.

Взаимоотношения сторон. Oracle является независимым подрядчиком, и мы соглашаемся с тем, что между нами не существует никаких партнерских отношений, отношений совместного предприятия или агентских отношений. Каждый из нас несет ответственность за оплату труда своих сотрудников, включая налоги и страхование, связанные с трудоустройством. Ничто в настоящем Соглашении не должно толковаться как ограничение права любой из сторон самостоятельно разрабатывать или распространять программное обеспечение, функционально аналогичное продуктам другой стороны, при условии, что в такое программное обеспечение не включена конфиденциальная информация другой стороны.

Полнота Соглашения; Применимое право. Вы соглашаетесь с тем, что настоящее Соглашение является полным соглашением в отношении Программ и заменяет собой все предыдущие или одновременные соглашения или заявления, включая любые лицензии ClickWrap, ShortWrap или аналогичные лицензии, а также лицензионные соглашения на предыдущие версии Программ. Настоящее Соглашение не может быть изменено, а права и ограничения не могут быть изменены или отменены, кроме как по письменному соглашению, подписанному уполномоченными представителями Вас и Oracle. Если какое-либо положение настоящего Соглашения будет признано недействительным или не имеющим юридической силы, остальные положения остаются в силе.

Настоящее Соглашение регулируется материальным и процессуальным правом штата Калифорния, США, и Вы и Oracle соглашаетесь подчиняться исключительной юрисдикции и месту рассмотрения в судах округов Сан-Франциско или Санта-Клара в Калифорнии любых споров, возникающих из настоящего Соглашения или связанных с ним.

Уведомления Если у вас возникнут какие-либо вопросы относительно настоящего Соглашения или если вы захотите по какой-либо причине связаться с Oracle, напишите:

Oracle America, Inc.
500 Oracle Parkway
Редвуд-Сити, Калифорния 94065

Сотрудники Oracle : Сотрудникам Oracle ни при каких обстоятельствах не разрешается загружать программное обеспечение для распространения среди клиентов. Продукты Oracle доступны сотрудникам Oracle только для внутреннего использования или демонстрационных целей. В соответствии с обязательствами Oracle по соблюдению торгового законодательства США и применимого многостороннего законодательства, несоблюдение сотрудником Oracle данной политики может привести к дисциплинарным взысканиям вплоть до увольнения.

Последнее обновление: 10 апреля 2019 г.