Условия эксплуатации
Данный веб-сайт, включая любые дочерние сайты, доступные через домашнюю страницу www.steinberg.net и www.steinberg.de (далее «Сайт»), создан и поддерживается дочерними компаниями, аффилированными лицами и/или связанными организациями Steinberg Media Technologies GmbH (далее «Steinberg»). Обратите внимание, что при посещении любого дочернего сайта, доступного через домашнюю страницу, такой дочерний сайт может иметь собственные условия использования, действующие только для него. На данном Сайте могут проводиться конкурсы, требующие от вас предоставления материалов или информации о себе, а также конкурсы с призами. Каждый конкурс имеет свои правила, с которыми необходимо ознакомиться и согласиться перед участием. Заходя на данный Сайт, просматривая его или используя его, вы принимаете без каких-либо ограничений или оговорок изложенные ниже условия, а также любые дополнительные условия использования, изложенные на любом дочернем сайте.

Ваше право на использование Сайта и его содержимого
Этот Сайт предназначен только для вашего личного пользования. Вы можете загрузить только одну (1) копию Контента для личного использования дома, если на сайте, к которому вы обращаетесь, не указано иное. Загружая любой Контент с этого Сайта, вы не имеете права удалять уведомления об авторских правах или товарных знаках, а также другие сопутствующие уведомления. При условии соблюдения вами настоящих Условий использования компания Steinberg предоставляет вам неисключительное, непередаваемое, ограниченное право на доступ, отображение и использование этого Сайта.

Право собственности
Все материалы на этом Сайте, включая, помимо прочего, аудио, изображения, программное обеспечение, текст и видеоклипы (далее – «Контент»), защищены авторским правом в соответствии с международными конвенциями и законами об авторском праве. Вы не можете использовать Контент, за исключением случаев, указанных в настоящем документе. Вы соглашаетесь следовать всем инструкциям на этом Сайте, ограничивающим способы использования вами Контента. На этом Сайте присутствует ряд фирменных логотипов, знаков обслуживания и товарных знаков. Размещая их на этом Сайте, Steinberg не предоставляет вам никаких лицензий на использование этих фирменных логотипов, знаков обслуживания или товарных знаков. Любое несанкционированное использование Контента может нарушать законы об авторском праве, товарных знаках, законы о конфиденциальности и публичности, а также гражданское и уголовное законодательство. Вы не имеете права распространять, обменивать, изменять, продавать или передавать любые скопированные вами с этого Сайта материалы, включая, помимо прочего, текст, изображения, аудио и видео, в любых деловых, коммерческих или общественных целях. Вы соглашаетесь не прерывать и не пытаться прерывать работу этого Сайта каким-либо образом.

Использование интерактивных функций и ввод контента на Сайте
В специальных разделах Steinberg позволяет вам общаться со Steinberg и третьими лицами через Сайт. Здесь вы можете вводить текстовые сообщения, а также отправлять контент и заявки. Steinberg не несет никакой ответственности за содержание таких сообщений.

Передача данных через Интернет никогда не является полностью конфиденциальной или безопасной. Вы понимаете, что любое сообщение или информация, отправляемые вами на этот Сайт, могут быть прочитаны или перехвачены третьими лицами, если только нет специального уведомления о том, что конкретное сообщение (например, данные кредитной карты) зашифровано (отправлено в коде). Отправка сообщения в Steinberg не влечет за собой какой-либо особой ответственности Steinberg перед вами.

Правила для чатов, досок объявлений и других материалов, предоставляемых пользователями. На этом Сайте может быть раздел, позволяющий вам общаться в чате или загружать и скачивать материалы. Используя любой из этих разделов, вы соглашаетесь не размещать, не отправлять, не передавать, не загружать и не публиковать иным образом через этот Сайт любые материалы, которые (1) мешают другим лицам пользоваться Сайтом; (2) являются оскорбительными, незаконными, непристойными, непристойными, агрессивными или угрожающими; (3) призывают кого-либо к нарушению закона; (4) нарушают чьи-либо авторские права или другие права собственности; (5) нарушают конфиденциальность других пользователей; (6) содержат вирус или любой другой вредоносный компонент; или (7) содержат ложные или вводящие в заблуждение утверждения о фактах или описания происхождения материала или сообщения. Вы соглашаетесь соблюдать любые дополнительные условия, упомянутые на этом Сайте или любом его подразделе.

Доступность продуктов и услуг
Товары и услуги, представленные на Сайте, могут быть недоступны для приобретения в вашей стране или регионе. Упоминание таких товаров и услуг на Сайте не подразумевает и не гарантирует их доступность в любое время в вашем регионе. Информацию о наличии конкретных товаров и услуг в вашем регионе следует уточнять у местного уполномоченного представителя Steinberg.

Защита вашей личной информации
Пожалуйста, ознакомьтесь с нашей Политикой конфиденциальности для получения подробной информации о том, как Steinberg хранит и использует ваши персональные данные.

Общие положения
Настоящие Условия использования и любые дополнительные условия, размещенные на этом Сайте, в совокупности составляют полное соглашение между Steinberg и вами в отношении вашего использования этого Сайта.

О
Найти информацию об этом сайте и связаться со Штейнбергом можно здесь .

Последнее обновление: декабрь 2007 г.


Вернуться наверх

Условия использования VST Transit
VST Transit — это сервис Steinberg Media Technologies GmbH (Steinberg), который можно использовать для обмена и сохранения проектных данных через Интернет между вами и третьей стороной. Steinberg предлагает ограниченный объём бесплатного дискового пространства, а также дополнительное дисковое пространство за отдельную плату. При покупке дополнительного дискового пространства действуют Общие положения и условия Steinberg. Steinberg гарантирует доступность сервиса в течение 98% года. Обмен данными осуществляется между используемым компьютером и сервером Steinberg, управляемым поставщиком услуг. Данные могут быть сохранены в облаке, управляемом поставщиком услуг, и могут храниться за пределами Европейского союза (ЕС) или Европейской экономической зоны (ЕЭЗ). К VST Transit применяется Лицензионное соглашение с конечным пользователем Steinberg.

Ответственность Steinberg ограничивается суммой ежегодных платежей за VST Transit, косвенные и последующие убытки исключаются.

Последнее обновление: февраль 2016 г.





Вернуться наверх

Лицензионное соглашение с конечным пользователем программного обеспечения (EULA) с условиями использования учетной записи

Лицензионное соглашение с конечным пользователем программного обеспечения (EULA) для eLicenser Control
Следующая информация представляет собой договорные условия использования программного обеспечения, разработанного Steinberg Media Technologies GmbH, вами, конечным пользователем.

Устанавливая программное обеспечение на свой компьютер, вы подтверждаете своё согласие с условиями договора, поэтому, пожалуйста, внимательно прочтите следующий текст.

Если вы не согласны с этими условиями, вы не имеете права устанавливать программное обеспечение. В этом случае, пожалуйста, верните продукт в полном объёме (включая все письменные материалы, упаковку и прилагаемое оборудование) продавцу, у которого он был приобретён. Уплаченная вами сумма будет возвращена в полном объёме.

1. Предмет договора
   Предметом договора являются компьютерные программы, записанные на предоставленном(ых) CD-ROM(ах), соответствующие инструкции по использованию, описания программ и аппаратное обеспечение (например, «eLicenser» и т.д.). Далее они именуются «Лицензионное программное обеспечение» или «Лицензионное оборудование».

2. Предоставление лицензии
   Компания Steinberg Media Technologies GmbH предоставляет Лицензиату на срок действия настоящего договора права, не являющиеся ни исключительными, ни передаваемыми, на использование Лицензионного программного обеспечения и Лицензионного оборудования только на одном компьютере (т.е. на одном центральном процессоре) в одном месте. Если этот компьютер подключен к многопользовательской системе, настоящая Лицензия распространяется на всех пользователей системы.

Лицензиат может лично использовать Лицензионное программное обеспечение или Лицензионное оборудование временно на другом компьютере при условии, что указанное программное обеспечение и оборудование обычно регулярно используются на одном конкретном компьютере. Использование, выходящее за указанные пределы, включая использование третьими лицами, не допускается.

3. Разрешение на копирование
   Лицензиату предоставляется право создавать машиночитаемые копии Лицензионного программного обеспечения для хранения при условии, что такие копии предназначены исключительно для замены или восстановления использованных или уничтоженных копий исходного Лицензионного программного обеспечения и используются только в рамках прав, предоставленных по настоящему договору. Лицензиат

не имеет права переносить Лицензионное программное обеспечение в оперативную память другого процессора.

Лицензиат обязан вести учет всех созданных им копий и их местонахождения. Он обязан предоставить Steinberg Media Technologies GmbH этот учет в любое время при возникновении подозрений в ненадлежащем использовании.

По истечении срока действия настоящего договора или любого последующего договора, касающегося того же Лицензионного программного обеспечения и оборудования, Лицензиат обязан — независимо от того, будет ли он об этом затребован — полностью уничтожить все копии Лицензионного программного обеспечения, как в машиночитаемой, так и в любой другой форме, а также соответствующую документацию. Если данное Лицензионное программное обеспечение хранится в электронном виде, Лицензиат обязан полностью удалить его и предоставить Steinberg Media Technologies GmbH юридически обязывающее заявление о выполнении этого обязательства. Исходное программное обеспечение, которое Лицензиат получает от Steinberg Media Technologies GmbH, освобождено от этого требования.

4. Права Steinberg Media Technologies GmbH на Лицензионное программное обеспечение и оборудование
   Steinberg Media Technologies GmbH или любой лицензиар Steinberg Media Technologies GmbH является владельцем всех прав собственности и других прав на Лицензионное программное обеспечение, оборудование, документацию, CD-ROM и печатные материалы, предоставленные Лицензиату во исполнение настоящего договора. В тех случаях, когда Steinberg Media Technologies GmbH является Лицензиатом, Steinberg Media Technologies GmbH имеет право передать Лицензионное программное обеспечение и оборудование в соответствии с условиями настоящего договора.

Лицензиат передает, а Steinberg Media Technologies GmbH принимает права собственности на все копии Лицензионного программного обеспечения и/или документации, созданные Лицензиатом в течение срока действия настоящего договора, включая любые такие материалы, которые могут быть созданы Лицензиатом в нарушение настоящего договора. Права собственности на диски, дискеты или ленты любого типа также передаются, за исключением случаев неразделимых копий в основной памяти ЦП.

При копировании необходимо обеспечить наличие уведомления об авторских правах Steinberg Media Technologies GmbH с указанием всех прав Steinberg Media Technologies GmbH, предусмотренных в предыдущих пунктах, в машиночитаемой форме (если создаются машиночитаемые копии) и/или простым языком. Указание права собственности и всех других прав Steinberg Media Technologies GmbH, как определено в предыдущих пунктах, должно быть четко и наглядно, напечатано или прочно прикреплено ко всем дискам, дискетам или лентам любого типа, на которых хранится Лицензионное программное обеспечение. То же самое относится к документации, относящейся к Лицензионному программному обеспечению и оборудованию, а также к контейнерам, в которых хранится эта документация.

5. Эксклюзивность лицензионного программного и аппаратного обеспечения
   Лицензиат обязуется использовать Лицензионное программное обеспечение, полученное от Steinberg Media Technologies GmbH, все его копии и всю соответствующую документацию исключительно в собственных целях и хранить его отдельно от третьих лиц.

Он обязан гарантировать, что никакие третьи лица или его сотрудники, без соответствующего разрешения, не будут иметь доступа к Лицензионному программному обеспечению, не смогут копировать его часть или полностью, а также не получат возможности сделать это. Лицензиат несет юридическую ответственность перед Steinberg Media Technologies GmbH за любые убытки или ущерб, включая любые последующие убытки, понесенные Steinberg Media Technologies GmbH, возникшие в результате того, что Лицензиат не сохранил программы для исключительного использования или делал это недостаточно усердно.

Лицензиат, в частности, не имеет права предоставлять третьим лицам права использования Лицензионного программного обеспечения или оборудования. Периодическое использование третьими лицами допускается только в случае крайней необходимости для Лицензиата. Передача в аренду или во временное пользование Лицензионного программного обеспечения и оборудования категорически запрещена.

6. Гарантия и юридическая ответственность
   Steinberg Media Technologies GmbH и Лицензиат осознают, что функциональные дефекты Лицензионного программного обеспечения не могут быть полностью исключены, несмотря на текущий уровень технических знаний, даже при соблюдении всех мер предосторожности. Следовательно, неограниченная функциональность Лицензионного программного обеспечения и/или устранение всех неисправностей не могут быть полностью гарантированы.

Юридическая ответственность Steinberg Media Technologies GmbH за программные ошибки в Лицензионном программном обеспечении, включая последующие обновления, предусмотренные настоящим договором, ограничена любыми случаями действий Steinberg Media Technologies GmbH с умыслом или грубой небрежностью.

Заявляя об этом, Steinberg Media Technologies GmbH гарантирует Лицензиату, что на момент заключения договора Лицензионное программное обеспечение и оборудование не будут иметь никаких материальных и технических дефектов при нормальных условиях эксплуатации. В случае обнаружения дефектов на CD-ROM или Лицензионном оборудовании Лицензиат может потребовать их замены в течение 6 месяцев с момента получения Лицензионного программного обеспечения и оборудования. В этом случае он должен вернуть CD-ROM, содержащий Лицензионное программное обеспечение и любое Лицензионное оборудование, включая руководства, документацию и копию счета/квитанции, в торговую организацию Steinberg Media Technologies GmbH в своей стране или дилеру, у которого он был приобретен.

Steinberg Media Technologies GmbH обязуется в течение шести месяцев с момента заключения настоящего договора предпринять все возможные меры для обеспечения работоспособности Лицензионного программного обеспечения и оборудования в соответствии со спецификациями и описанием программы. Гарантия распространяется на Лицензионное программное обеспечение и оборудование, эксплуатируемое в предусмотренной конфигурации и в соответствующих условиях. Steinberg Media Technologies GmbH не гарантирует бесперебойную и безошибочную работу.

Все гарантийные претензии со стороны Лицензиата теряют силу в случае внесения им каких-либо изменений в Лицензионное программное обеспечение или оборудование, независимо от объема таких изменений. Перевод Лицензионного программного обеспечения на любой другой язык программирования также считается модификацией.

По усмотрению Steinberg Media Technologies GmbH гарантия может быть реализована в форме замены Лицензионного программного обеспечения или оборудования, либо его обмена на другое Лицензионное программное обеспечение или оборудование. В тех случаях, когда в рамках гарантии требуется изменение объема Лицензионного программного обеспечения, в частности, если для программы требуется больший объем памяти, Лицензиат не может предъявлять претензии к Steinberg Media Technologies GmbH.

Лицензиат не имеет никаких прав, выходящих за рамки вышеперечисленных. Steinberg Media Technologies GmbH не несет ответственности за любые убытки или ущерб, нанесенный Лицензионному программному обеспечению или оборудованию, или другим программам и/или используемому оборудованию, за потерю рабочих результатов, оборота или прибыли, а также за прямые или косвенные убытки или ущерб, понесенные Лицензиатом или любой третьей стороной, за исключением случаев, когда такие убытки или ущерб были вызваны действиями Steinberg Media Technologies GmbH с умыслом или грубой небрежностью. В частности, Steinberg Media Technologies GmbH не предоставляет никаких гарантий того, что Лицензионное программное обеспечение или оборудование соответствует требованиям и целям Лицензиата или может работать совместно с другими выбранными им программами. Ответственность за правильный выбор и использование Лицензионного программного обеспечения и оборудования, а также за намеченные или достигнутые результаты несет Лицензиат.

7. Срок действия договора и уведомление о расторжении
   Договор вступает в силу с момента установки программного обеспечения на ваш компьютер или с момента возврата регистрационной карты и действует в течение неопределенного времени до момента получения уведомления о расторжении от Лицензиата или от Steinberg Media Technologies GmbH.

Лицензиат может в любое время направить уведомление о расторжении заказным письмом за 30 дней.

Обе стороны вправе направить уведомление о расторжении в чрезвычайном порядке при наличии уважительной причины. Нарушение Лицензиатом любого из вышеуказанных обязательств будет считаться уважительной причиной, оправдывающей расторжение договора со стороны Steinberg Media Technologies GmbH. Steinberg Media Technologies GmbH вправе по своему усмотрению определить форму подачи такого уведомления.

После вступления уведомления о расторжении в силу Лицензиат обязан вернуть Steinberg Media Technologies GmbH оригиналы Лицензионного программного обеспечения и аппаратное обеспечение, полученные от Steinberg Media Technologies GmbH, уничтожить все копии и записи Лицензионного программного обеспечения и предоставить юридически обязывающее письменное подтверждение того, что он выполнил эти действия.

8. Заключительные положения
   Настоящий договор регулируется исключительно законодательством государства, в котором он опубликован.

Лицензиат заявляет о своем согласии с персональными данными, полученными в рамках настоящих деловых отношений, которые могут быть использованы Steinberg Media Technologies GmbH в собственных целях и в целях Группы компаний в рамках действующего законодательства о защите данных.

Если какое-либо положение настоящего Лицензионного договора окажется или станет недействительным, полностью или частично, это не повлияет на действительность остальных положений. Стороны обязуются заменить недействительное положение действующим положением, максимально приближенным к первоначальной цели.

Местом юрисдикции является местонахождение национальной сбытовой компании или агента. Steinberg Media Technologies GmbH также может по своему усмотрению начать разбирательство по зарегистрированному адресу Лицензиата.

Если у вас возникнут какие-либо вопросы по настоящему Лицензионному договору или вы захотите обсудить с Steinberg Media Technologies GmbH любой вопрос, пожалуйста, свяжитесь с нами в письменной форме по следующему адресу: см. адрес национальной сбытовой компании или агента.

Вернуться наверх

Условия использования учетной записи Steinberg
Внимательно прочтите. Нажимая кнопку «Принять», вы принимаете Условия использования учётной записи Steinberg (Соглашение) между Steinberg Media Technologies GmbH (далее: «Steinberg») и вами и/или вашей компанией, учреждением или другой организацией («вы»). Если вы не можете принять эти условия, пожалуйста, не принимайте их.


Ваш аккаунт Steinberg
Учетная запись Steinberg может вам понадобиться для личной регистрации и активации продуктов и услуг Steinberg и/или продуктов и услуг других производителей, которые используют систему управления лицензиями Steinberg для контроля лицензий с целью защиты программного обеспечения и услуг от незаконного копирования и использования.
Для постоянного использования продукта и сервиса, а также для получения поддержки, обновлений и улучшений может потребоваться открытие учётной записи Steinberg, персональная регистрация продукта и его активация. В процессе создания учётной записи вам будет предоставлен Steinberg ID — уникальный идентификатор владельца учётной записи.
При создании учётной записи Steinberg вам необходимо предоставить персональные данные (например, адрес электронной почты, имя, адрес, дату рождения, страну), а при регистрации продукта в вашей учётной записи — данные о лицензии для указанных выше целей. Создание учётной записи Steinberg с неверной информацией, например, об имени, запрещено и является нарушением Соглашения. Для открытия учётной записи вам должно быть не менее 16 лет, или вы должны предоставить нам подтверждение согласия родителей. Steinberg может связываться с вами по вопросам выполнения Соглашения по указанному адресу электронной почты.
Чтобы защитить свою учётную запись Steinberg, сохраняйте пароль в тайне. Вы несёте ответственность за все действия, совершаемые в вашей учётной записи Steinberg. Старайтесь использовать уникальный пароль для своей учётной записи Steinberg и не используйте его повторно в сторонних приложениях.

Информация о защите данных
Расположенная в Германии компания Steinberg будет соблюдать Общий регламент ЕС по защите данных (EU GDPR) и Закон Германии о защите данных.
Информация о защите данных указана в Приложении «Информация о защите данных» к настоящему Соглашению (см. ниже), которое не является частью настоящего Соглашения и также отображается в Учётной записи Steinberg. Steinberg оставляет за собой право в любое время изменять и обновлять Информацию о защите данных, которая будет отображаться в Учётной записи Steinberg. Steinberg также может сообщать вам о соответствующих изменениях в Учётной записи Steinberg и/или по указанному адресу электронной почты.

Зарегистрированные продукты и услуги
На все продукты и услуги Steinberg распространяется действие прилагаемого Лицензионного соглашения с конечным пользователем Steinberg (EULA), которое будет отображаться для принятия вами при онлайн-покупке, загрузке или установке. То же самое относится к продуктам и услугам других производителей, использующих систему управления лицензиями Steinberg. Данное Лицензионное соглашение для зарегистрированного продукта и/или услуги регулирует соответствующее предоставление лицензии, требования, поддержку, обновления и усовершенствования, а также другие положения. Если вы не принимаете Лицензионное соглашение, продукт и/или услуга не будут работать.
Продукт и услуга могут содержать функции, для которых Steinberg предлагает дополнительные услуги, бесплатные или платные, возможно, в соответствии с отдельными условиями использования. Steinberg оставляет за собой право изменять или прекращать такие услуги.

Поддержка, обновления и модернизация после регистрации продукта
Вы, как лицензиат, можете получать поддержку, обновления и улучшения только после персональной регистрации продукта. Поддержка предоставляется только для текущей и предыдущей версий в течение одного года после публикации новой версии. Steinberg может изменять и регулировать условия отдельных специальных и многопользовательских лицензий, а также частично или полностью корректировать объем поддержки (по горячей линии, на веб-сайте и т. д.), обновлений и улучшений в любое время. В случае пробной версии программного обеспечения регистрация продукта, гарантия или какая-либо поддержка, обновления или улучшения не предоставляются.
Программное обеспечение может содержать функции, которые обмениваются информацией с сервером лицензий Steinberg через Интернет в соответствии с индивидуальной настройкой для предоставления вам обновлений и усовершенствований (например, бесплатного обновления до более поздней версии, если эта версия появится в течение 6 недель после покупки продукта), загрузки и установки таких обновлений и усовершенствований, а также для проверки установки программного обеспечения на наличие дефектов, создания протоколов дефектов и обмена такими протоколами со Steinberg. Индивидуальная настройка возможна во время установки и в любое время позже в анонимной или персонализированной форме.
Программное обеспечение также может включать функции (например, клиент автоматического обновления) для определения наиболее подходящей версии продукта для компьютера, используемого вами при загрузке. Данные будут использоваться анонимно, в том числе для общих статистических исследований с целью улучшения наших услуг. Обмен информацией может включать следующие сведения об используемом компьютере: используемые программы загрузки и установки, версию операционной системы и установленный язык, источник установки продукта, свободное место на диске, сравнение версий Windows и продукта, геолокацию (на основе IP) и временную метку. Функции, описанные в подразделах 4.2 и 4.3, не могут быть использованы без обмена данными. Вы можете включать и выключать эти функции в любое время.

Прекращение
Пользователь может в любое время прекратить действие Учётной записи Steinberg вместе с Соглашением. После прекращения действия Учётной записи Steinberg зарегистрированные продукты и услуги, поддержка, обновления и улучшения могут перестать работать.
Компания Steinberg может прекратить действие Учётной записи Steinberg и Соглашения по уважительным причинам. Например, если вы указали неверное имя, не достигли минимального возраста, зарегистрировали незаконные продукты или использовали Учётную запись Steinberg для противозаконного или неэтичного поведения.

Ограничение ответственности
Steinberg несёт ответственность за умышленные и неосторожные действия, а также за ущерб, возникший в результате отсутствия гарантированных качественных характеристик, а также за ущерб, причинённый жизни, здоровью или телу. В случае незначительной неосторожности, независимо от правового основания, Steinberg несёт ответственность только за нарушение обязательств, существенных для настоящего соглашения, и за ущерб, который обычно учитывается при предоставлении продукта.
Ответственность за потерю данных ограничивается типичными затратами и усилиями по восстановлению данных, которые возникли бы, если бы данные хранились надлежащим образом и с учетом рисков.
Общая ответственность Steinberg по настоящему соглашению, за исключением случаев умысла, ограничивается стоимостью приобретенного товара(ов). Steinberg несет ответственность только за прямой ущерб; любые косвенные и последующие убытки исключаются.
Настоящий режим ответственности также распространяется на ответственность сотрудников, представителей и доверенных лиц Steinberg. Ответственность в соответствии с Законом об ответственности за качество продукции (Produkthaftungsgesetz) остаётся в силе.

Заключительные положения
Steinberg имеет право направить вам изменённую версию Соглашения, заменяющую существующую версию, с которой вы можете согласиться или которая будет считаться принятой, если вы не возразите в письменной форме в течение двух недель. Steinberg сообщит вам об этом в уведомлении об изменённой версии Соглашения.
Настоящее Соглашение представляет собой полное взаимопонимание сторон по предмету договора. Дополнительные соглашения не заключались. Дополнения и изменения к настоящему Соглашению должны быть совершены в письменной форме; отказ от требования письменной формы также должен быть совершен в письменной форме.
Если какое-либо положение настоящего Соглашения окажется или станет недействительным, полностью или частично, это не повлияет на действительность остальных положений. Недействительное положение считается замененным сторонами действительным положением, максимально приближенным к коммерчески желаемой цели, первоначально предусмотренной для недействительного положения; то же самое применяется в случае возникновения договорного пробела.
Настоящее Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Федеративной Республики Германии, за исключением Конвенции ООН о международной купле-продаже товаров (КМКП) и коллизионного права ЕС (Рим I), которые не применяются.
Исключительным местом юрисдикции в отношении всех споров, вытекающих из настоящего Соглашения или связанных с ним, является Гамбург. Steinberg может подать иск против вас в вашем общем месте юрисдикции.

Приложение: Информация о защите данных

Компания Steinberg, расположенная в Германии, соблюдает Общий регламент ЕС по защите данных (EU GDPR) и Закон Германии о защите данных. При создании учётной записи Steinberg вам необходимо предоставить персональные данные (например, имя, адрес, адрес электронной почты, дату рождения, страну), а при регистрации продукта в вашей учётной записи — данные о лицензии для указанных целей.
Контролером персональных данных является Steinberg Media Technologies GmbH (Steinberg), расположенная по адресу Beim Strohhause 31, 20097 Hamburg, Germany с контактным адресом info@steinberg.de . Сотрудник по защите данных Steinberg доступен по адресу privacy@steinberg.de . Целью обработки является выполнение договора, в частности, создание и использование учетной записи Steinberg, контроль лицензий, использование зарегистрированных продуктов и услуг, получение поддержки, обновлений и модернизаций. Правовой основой для обработки является Соглашение в соответствии со статьей 6, пунктом 1 b) GDPR ЕС. Срок хранения будет составлять для использования учетной записи и зарегистрированных продуктов и услуг до тех пор, пока они не будут удалены пользователем или без зарегистрированного продукта и услуги по истечении одного года или по истечении 48 часов после создания учетной записи Steinberg, если пользователь не подтвердит учетную запись Steinberg по запросу, отправленному по электронной почте.
Получателями данных могут быть сотрудники Steinberg, оказывающие поддержку. Дополнительные категории получателей, в том числе поставщики, даже за пределами ЕС/ЕЭЗ, с гарантиями адекватной защиты данных, такими как типовое соглашение ЕС, которое Steinberg предоставит по запросу в виде копии.
Система управления лицензиями: ForgeRock Ltd., Великобритания
. Хостинг: Amazon Web Services LLC, 410 Terry Ave. North, Seattle, Washington 98109, США; Corpex Internet GmbH, Schauenburgerstraße 6, 20095 Hamburg, Германия
. Система тикетов: Zendesk, Inc., 1019 Market Street, San Francisco, CA 94103, США.
Пользователь имеет право потребовать от контролера доступа к персональным данным, их исправления или удаления, а также ограничения обработки, касающейся субъекта данных, а также право на переносимость данных и право подать жалобу в надзорный орган. Если вы не предоставите или не ограничите предоставление обязательных данных, программное обеспечение или услуга, поддержка, обновления и улучшения могут быть неработоспособны.
Steinberg оставляет за собой право изменять и обновлять данную информацию о защите данных в любое время. Например, Steinberg имеет право заменить любого контрактного обработчика данных в качестве поставщика, даже если он находится за пределами ЕС/ЕЭЗ. Steinberg может уведомить вас о соответствующих изменениях.
Вернуться наверх

Авторизованные гарантии Steinberg для рынка США
Steinberg North America («SNA»), подразделение Yamaha Corporation of America («Yamaha»), является эксклюзивным авторизованным импортером и дистрибьютором продукции Steinberg в США. Только продукция Steinberg, разработанная и произведенная для США, соответствует действующим стандартам безопасности. Только авторизованные дилеры SNA могут предоставлять новые товары Steinberg с гарантией, действующей в США. Только авторизованные дилеры SNA обучены предоставлять вам обслуживание и поддержку до, во время и после покупки. Многие розничные продавцы пытаются нажиться на репутации бренда Steinberg. Прежде чем вы совершите покупку, SNA просит вас знать о потенциальных рисках, связанных с этим.

Вопросы безопасности
Электронные изделия Steinberg работают от обычного переменного тока. Импорт, распространение и использование таких изделий, не предназначенных для использования в США, может привести к (a) повреждению изделия; (b) повреждению бытовой электропроводки; (c) пожару; (d) потере страхового покрытия и, в некоторых юрисдикциях, (e) нарушению муниципальных постановлений. Более того, любая попытка модифицировать такие изделия для работы от обычного напряжения и тока в США может увеличить вышеуказанные риски и, вероятно, приведет к аннулированию любой гарантии, действующей на изделие за пределами США.

Гарантийная политика
Компания SNA предоставляет гарантию на новые продукты Steinberg, изначально проданные авторизованными дилерами в США. Список авторизованных дилеров в США можно найти в нашем поисковике дилеров. На продукты Steinberg, приобретенные у розничных продавцов, не являющихся авторизованными дилерами SNA (через Интернет или иным образом), гарантия Steinberg НЕ распространяется, и сервисные центры в США не ремонтируют такие продукты по гарантии.

На всю продукцию Steinberg распространяется гарантия сроком 1 год, включая детали и работу.

ОБЯЗАННОСТИ ВЛАДЕЛЬЦА

Пожалуйста, полностью прочтите руководство пользователя. Информация, представленная в данном руководстве, охватывает установку, эксплуатацию, меры безопасности и, где применимо, плановое техническое обслуживание.
В случае необходимости гарантийного обслуживания вам необходимо будет предоставить обоснованное подтверждение покупки. Сохраните чек или другой аналогичный документ. В случае установки оборудования подрядчиком будет принята ксерокопия акта приёмки-сдачи.
Незамедлительно сообщите своему дилеру SNA о любых предполагаемых дефектах после их обнаружения или свяжитесь со службой поддержки SNA напрямую по адресу steinbergproductinfo@yamaha.com или отправьте письмо по адресу: Steinberg Technical Support, 11711 N College Avenue Suite 190, Carmel IN 46032.
ИСКЛЮЧЕНИЯ

Гарантия не распространяется на изделия, которые специально не предназначены для установки в местах, подверженных воздействию стихии (солнца, ветра, дождя и т. д.), в случае дефектов, связанных с данным типом установки.
Гарантия не распространяется на продукцию, продаваемую розничными торговцами или звукозаписывающими подрядчиками, НЕ уполномоченными SNA продавать аппаратные продукты Steinberg, а также на продукцию, торговая марка, название или идентификационные номера которой были изменены или удалены.
Неисправности изделия, возникшие в результате чрезмерной нагрузки, небрежности, неправильного использования, неправильной установки или эксплуатации, а также несоблюдения инструкций, содержащихся в руководстве пользователя. Гарантия не распространяется на случаи неправильного использования, модификации или случайного повреждения.
Гарантия не распространяется на радиочастотные и электромагнитные помехи (помехи/шумы), вызванные неправильным заземлением или неправильным использованием сертифицированного или несертифицированного оборудования.
Изделия, которые были или пытались быть отремонтированы кем-либо, кроме SNA или стороны, уполномоченной Steinberg.
НАСТОЯЩАЯ ГАРАНТИЯ РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ НА ПРОДУКТ, ПРИОБРЕТЕННЫЙ И ИСПОЛЬЗУЕМЫЙ ТОЛЬКО В ПЯТИДЕСЯТИ (50) ШТАТАХ США И ОКРУГЕ КОЛУМБИЯ. ОНА НЕ ДЕЙСТВИТЕЛЬНА НА ВЛАДЕНИЯХ ИЛИ ТЕРРИТОРИЯХ США ИЛИ ЛЮБОЙ ДРУГОЙ СТРАНЫ. ЭТО ЕДИНСТВЕННАЯ ЯВНАЯ ГАРАНТИЯ, КОТОРУЮ YAMAHA ДАЕТ В СВЯЗИ С ПЕРЕЧИСЛЕННЫМИ ВЫШЕ ПРОДУКТАМИ. ЛЮБАЯ ПОДРАЗУМЕВАЕМАЯ ГАРАНТИЯ, ПРИМЕНИМАЯ К ЭТИМ ПРОДУКТАМ, ВКЛЮЧАЯ ГАРАНТИЮ ТОВАРНОГО КАЧЕСТВА, ОГРАНИЧИВАЕТСЯ СРОКОМ ДЕЙСТВИЯ ЯВНОЙ ГАРАНТИИ. YAMAHA ИСКЛЮЧАЕТ И НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ ЗА СЛУЧАЙНЫЕ ИЛИ КОСВЕННЫЕ УБЫТКИ. В НЕКОТОРЫХ ШТАТАХ НЕ ДОПУСКАЮТСЯ ОГРАНИЧЕНИЯ СРОКА ДЕЙСТВИЯ ПОДРАЗУМЕВАЕМОЙ ГАРАНТИИ. ПОЭТОМУ ЭТИ ОГРАНИЧЕНИЯ И ИСКЛЮЧЕНИЯ МОГУТ К ВАМ НЕ ОТНОСИТЬСЯ. НАСТОЯЩАЯ ГАРАНТИЯ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ ВАМ ОПРЕДЕЛЁННЫЕ ЮРИДИЧЕСКИЕ ПРАВА. ВЫ ТАКЖЕ МОЖЕТЕ ИМЕТЬ ДРУГИЕ ПРАВА, КОТОРЫЕ РАЗЛИЧАЮТСЯ В ЗАВИСИМОСТИ ОТ ШТАТА.

Купоны или промокоды Steinberg
Компания Steinberg Media Technologies GmbH (Steinberg) периодически организует рекламные кампании для клиентов, в рамках которых цена продукции может быть снижена на определенный процент или сумму в евро путем ввода купона или промокода в корзину покупок интернет-магазина Steinberg.

Купоны или промокоды Steinberg

могут быть использованы покупателями при покупке товаров в корзине интернет-магазина Steinberg.   
может применяться ко всем клиентам, определенным группам клиентов или отдельным лицам.
Скидки могут распространяться на все товары, группы товаров или на определённые товары. Кроме того, некоторые товары или группы товаров могут быть исключены из скидок даже после использования купона или промокода. Купоны и промокоды не распространяются на оборудование.
может подать заявку на определенный процент и/или максимальную сумму в евро в качестве скидки.
может быть использован только один раз.
можно использовать только для существующих товаров в корзине, но не для распроданных товаров.
не суммируется с другими акциями.
не может быть выплачен.
не может стать причиной скидки, если истекает срок действия каких-либо условий скидки (например, стоимость корзины покупок, привязанная к скидке, падает ниже определенного порога).
может быть ограничено общим количеством выкупов.
ограничены во времени и прекращаются по истечении срока действия.
не дают клиенту права на скидку на определенные продукты или определенную ставку скидки или стоимость в евро.
может быть ограничен общим количеством погашений. ограничены по времени и сгорают по истечении срока действия.
не дают клиенту права на скидку на определенные продукты или определенную ставку скидки или стоимость в евро.
Компания Steinberg может в одностороннем порядке изменять условия использования купона или промокода без предварительного уведомления. Применяется законодательство Федеративной Республики Германия, за исключением коллизионного права ЕС (Рим I) и Конвенции ООН о договорах международной купли-продажи товаров (КМКПТ). Обращение в суд по вопросам, связанным с купонами, исключено.

Отказ от ответственности в отношении информации о продуктах Steinberg
Информация на веб-сайте Steinberg, в документации или в видеороликах о продуктах (или в других местах) описывает функциональность наших продуктов только в общих чертах, но не представляет собой никаких гарантий относительно характеристик продукта.
Отдельные функции и характеристики могут изменяться в краткосрочной перспективе и без предварительного уведомления.
Веб-сайт Steinberg и другая документация могут не отражать текущее положение дел.
Информация на других веб-сайтах или другой контент третьих лиц не может быть приписана Steinberg.


Общие положения и условия
Область применения

Компания Steinberg Media Technologies GmbH (Steinberg) обязуется продавать и поставлять вам как Дилеру выбранные Продукты Steinberg в виде Кодов доступа к загрузке (DAC) в соответствии с настоящими Общими положениями и условиями (далее «Соглашение»).

Компания Steinberg не признает никаких Общих положений и условий Дилера, которые могут полностью или частично отличаться от настоящих Общих положений и условий, если мы не согласились с такими Общими положениями и условиями в письменной форме.

Настоящие Общие положения и условия также применяются ко всем будущим деловым отношениям между сторонами. Steinberg оставляет за собой право изменять настоящие положения и условия для будущих продаж.

Вы как дилер

Авторизация в качестве дилера

Steinberg предоставляет вам как Дилеру неисключительное право продавать DAC, поставляемые Steinberg, конечным потребителям в стране, где Дилер осуществляет свою основную деятельность (далее именуемой «Территория»). Steinberg оставляет за собой право назначать дополнительных дилеров и дистрибьюторов на Территории или осуществлять прямые поставки клиентам на Территории.

Дилер обязуется осуществлять продажу и продвижение продукции Steinberg для перепродажи на Территории. Дилер имеет право использовать название «Steinberg» в соответствии с Разделом 5 настоящего Соглашения.

Процесс продажи DAC:

Дилер имеет право продавать DAC конечным потребителям на Территории, что позволит конечным потребителям загружать продукт Steinberg и получать лицензию на этот продукт, используя свой идентификатор Steinberg из своей учетной записи MySteinberg.

По заказу Дилера компания Steinberg обязуется предоставлять Дилеру списки и/или файлы с DAC в электронном виде.

При покупке загружаемого продукта Steinberg у Дилера конечный покупатель должен получить чек, включающий DAC, а также информацию о том, как активировать DAC на веб-сайте Steinberg. Если у покупателя нет идентификатора Steinberg, ему необходимо создать учётную запись для активации DAC.

Для образовательных и кросс-версий дилер отвечает за подтверждение права на скидку и должен предоставить Steinberg подтверждающие документы по электронной почте. Для образовательных многопользовательских лицензий, не предлагаемых на платформе Xchange, дилер может запросить предложение непосредственно у Steinberg по электронной почте, приложив оригинал заявки образовательного учреждения.

Возврат ЦАПов, новые версии не принимаются: ЦАПы не принимаются к возврату, поскольку они сохраняют свою силу для новых версий той же линейки продуктов в соответствии с разделом 2.2.6. Дилер может продавать оставшиеся ЦАПы, а конечные покупатели смогут приобрести последнюю версию продукта через учётную запись MySteinberg (льготный период). Дилер принимает на себя риск возврата уже проданных ЦАПов. Steinberg не оплачивает замену, если они уже были активированы или активированы.

Прекращение выпуска продукта: Steinberg оставляет за собой право объявить о прекращении выпуска продукта с уведомлением за 3 месяца. Steinberg прекратит продажу ЦАПов после прекращения выпуска продукта. ЦАПы, уже проданные Steinberg дилеру, остаются в силе в течение 12 месяцев после прекращения выпуска продукта, после чего установка может быть невозможна. На продукты, выпуск которых был прекращен, но которые были установлены, по-прежнему распространяется гарантия в соответствии с Соглашением.

Рекомендованная розничная цена: Распределение DAC должно основываться на рекомендуемой розничной цене (SRP).

Обязательство дилера: Дилеру запрещено осуществлять активную продажу DAC за пределами Территории.

Взаимоотношения: Steinberg и Дилер строят отношения продавца и покупателя. Это означает, что каждый заказ Дилера регулируется настоящим Соглашением. Дилер продает продукцию Steinberg в качестве DAC от своего имени и за свой счет. Дилер не имеет права представлять Steinberg или делать заявления от ее имени.

Юридические требования: Дилер должен гарантировать и продемонстрировать по запросу, что деятельность Дилера соответствует всем установленным законом требованиям и имеет все необходимые лицензии на ведение бизнеса, например, зарегистрирована как компания (в суде или государственном органе) и/или имеет необходимую налоговую лицензию (Португалия), если применимо.

Торговые санкции ЕС и США: Дилер обязан соблюдать законы Европейского союза (ЕС) и Соединенных Штатов Америки (США) об экспортном контроле, включая торговые санкции. Распространение или продажа выбранных товаров, а также предоставление сопутствующих услуг, прямо или косвенно, любой стране или лицу, находящемуся под санкциями, строго запрещено. Этот запрет также распространяется на дочерние компании Дилера и любых сотрудников дочерних компаний по всему миру.

Информация для конечного потребителя, поддержка: Дилер должен проинформировать конечного потребителя о том, что ему следует выкупить DAC в разделе MySteinberg на веб-сайте Steinberg, используя свой SteinbergID, и что служба поддержки Дилера является первой точкой контакта по всем вопросам конечного потребителя относительно DAC.

Выбранные товары, цены и оплата

Выбранные Дилером продукты Steinberg в качестве DAC-контейнеров, а также размер вознаграждения за каждый DAC, выплачиваемого Дилером, указаны на платформе Exchange или в отдельном предложении Steinberg на образовательные многопользовательские лицензии, предоставляемом по прямому запросу Дилера (см. 2.2.4). Steinberg имеет право в любое время изменять и корректировать цены в будущем.

Цены указаны без НДС и включают текущий налог на добавленную стоимость (НДС). Цены могут быть указаны в евро или других валютах, указанных в счете, а затем на товары может быть выставлен счет. Оплата может быть произведена как в евро, так и в валюте, указанной в счете.

Местные налоги на нематериальные товары, такие как загрузки и DAC, платит дилер, а не Steinberg.

Поставки должны быть оплачены Дилером заранее банковским переводом для поступления средств на банковский счет Steinberg. DAC-документы отправляются в электронном виде после получения оплаты Steinberg.

Штейнберг выставляет счет Дилеру на основании проданных Дилеру DAC, независимо от того, были ли DAC возвращены позднее или получены мошенническим путем.

Заказы и доставка

Заказы на DAC можно размещать через платформу Exchange или через отдельное предложение Steinberg на образовательные многопользовательские лицензии по прямому запросу и по согласованию с Дилером (см. 2.2.4). Заказ считается принятым только после отправки DAC компанией Steinberg Дилеру.

Steinberg может определить количество ЦАП, которое можно заказать одновременно.

Steinberg не осуществляет прямых поставок конечным потребителям ЦАП, продаваемых Дилером.

Компания Steinberg обязуется поставлять Дилеру ЦАП для продуктов Steinberg в соответствии с лицензионным соглашением с конечным пользователем (EULA), которое может время от времени изменяться.

Steinberg имеет право осуществлять частичные поставки.

Система электронных заказов и доставки: Дилер несет ответственность за любые заказы, оформленные с использованием информации о доступе и заказе (например, идентификатора пользователя, пароля), полученной Steinberg или уполномоченными третьими лицами. Дилер обязуется хранить такую ​​информацию в тайне и предотвращать любое неправомерное использование, а также незамедлительно сообщать Steinberg о любом неправомерном использовании или утере этой информации для блокировки доступа и информации о заказе, касающейся системы электронных заказов, в рабочее время.

Формальности импорта: Дилер несет ответственность за организацию формальностей импорта, за исключением тех, которые должны быть выполнены отправителем и/или производителем (например, «подтверждение происхождения»), и несет связанные с этим расходы.

Задержка поставки: В случае задержки поставки DAC по вине Steinberg, Дилер не имеет права, за исключением отказа от поставки, предъявлять какие-либо дополнительные права, например, требовать возмещения ущерба в связи с задержкой. Тем не менее, Steinberg обязуется приложить все усилия для надлежащего выполнения заказа Дилера.

Информация о продукте: Информация о продуктах доступна, если продукт предлагается на платформе и/или на веб-сайте Steinberg для соответствующего продукта.

Использование имен, нарушение прав

Название «Steinberg» является защищенным наименованием компании Steinberg и используется для обозначения всей продукции Steinberg, включая ЦАП.

Дилер настоящим признаёт право Steinberg использовать название «Steinberg» в своей коммерческой деятельности для продвижения продукции Steinberg. Дилер обязуется продавать продукцию Steinberg под товарными знаками или в упаковке и упаковке, как указано Steinberg. Дилер обязуется указывать во всех рекламных материалах, что название «Steinberg» является зарегистрированным товарным знаком Steinberg.

Дилер также обязуется прекратить использование названия «Steinberg» немедленно, как только продажа продукции Steinberg, включая DAC, Дилером будет прекращена.

Интеллектуальная собственность и нарушение прав

Договорные отношения между Steinberg и Дилером не влекут за собой передачу каких-либо прав интеллектуальной собственности в отношении продукции Steinberg или названия «Steinberg».

Дилеру запрещается определять метод работы программного обеспечения Steinberg путем обратного проектирования или использовать полученную таким образом информацию для разработки собственных продуктов или предоставлять такую ​​информацию третьим лицам, если это не разрешено законом.

Если Дилер обнаружит какие-либо нарушения прав Steinberg (например, незаконное копирование программного обеспечения и незаконное использование имени «Steinberg»), Дилер должен незамедлительно сообщить Steinberg о таких нарушениях.

Компания Steinberg несёт исключительную ответственность по своему усмотрению за судебное преследование в случаях нарушения прав. Кроме того, Steinberg самостоятельно определяет способ осуществления судебного преследования. Дилер соглашается оказывать Steinberg поддержку в судебном преследовании нарушителей, насколько это возможно. Дилер не обязан преследовать нарушителей прав Steinberg, но может делать это только с письменного согласия Steinberg, на свой страх и риск и за свой счёт.

Конфиденциально

Дилер обязуется строго соблюдать конфиденциальность всей внутренней информации, секретов и производственной информации, принадлежащей Steinberg, её аффилированным лицам и поставщикам, которая станет ему известна в рамках настоящего Соглашения, в течение срока действия указанного Соглашения и даже после его окончания. Дилер вправе использовать такую ​​конфиденциальную информацию только в целях настоящего Соглашения.

Ограниченная гарантия

Компания Steinberg предоставляет гарантию (gewährleisten) на поставленную продукцию (через DAC) сроком на 12 (двенадцать) месяцев с момента поставки, подтверждающую отсутствие дефектов материала и изготовления, а также соответствие документации, прилагаемой к продукции. Незначительные отклонения от функций, описанных в документации, не являются основанием для предъявления претензий по гарантии. Прочие документы и заявления не имеют отношения к составу продукции.

В случае обнаружения дефекта ответственность Steinberg ограничивается, по усмотрению Steinberg, заменой товара или, если замена товара не была выполнена дважды, возвратом стоимости, уплаченной за несоответствующую продукцию. Любые дальнейшие претензии о возмещении убытков и т.п. со стороны самого Дилера или третьих лиц исключаются.

Ограничение ответственности

Steinberg несёт ответственность, независимо от правовых оснований, только за ущерб, причинённый умышленными или неосторожными действиями Steinberg. Ответственность Steinberg за неосторожность ограничивается нарушением обязательства, имеющего существенное значение для достижения цели договора (основное обязательство), и тем ущербом, возникновение которого обычно ожидается в рамках Соглашения. Любая иная ответственность исключается.

Ответственность за потерю данных ограничивается типичными затратами и усилиями на восстановление данных, которые возникли бы, если бы данные хранились регулярно и с учетом рисков.

Общая ответственность Steinberg, за исключением случаев умышленных действий, ограничивается минимальной суммой, равной либо сумме ежегодных платежей Дилера, либо максимальной суммой в 10 000 евро. Любые косвенные и последующие убытки, такие как упущенная выгода, исключаются.

Эти ограничения ответственности также применяются в пользу сотрудников Steinberg в случае, если Дилер подаст какие-либо иски непосредственно против них.

Заключительные положения

Полнота соглашения. Настоящее Соглашение представляет собой полное взаимопонимание между сторонами в отношении предмета договора и заменяет собой все предыдущие соглашения. Дополнительные соглашения не заключались.

Изменения. Изменения, дополнения и уведомления о расторжении настоящего Соглашения должны быть оформлены в письменной форме; изменение требований письменной формы также должно быть оформлено в письменной форме.

Автономность положений. Если какое-либо положение настоящего Соглашения, полностью или частично, станет недействительным, это не влияет на действительность остальных положений. Недействительное положение считается замененным таким действительным положением, которое максимально соответствует цели и смыслу недействительного положения; то же самое относится и к случаю пробела.

Применимое право и подсудность. Настоящее Соглашение регулируется законодательством Федеративной Республики Германия без применения Конвенции о договорах международной купли-продажи товаров (КМКПТ) и коллизионного права ЕС (Рим I). Местом рассмотрения всех споров является Гамбург. Кроме того, каждая сторона может подать иск против другой стороны в общем месте юрисдикции другой стороны.

Политика конфиденциальности Steinberg

Мы придаём большое значение защите ваших персональных данных. Ваши персональные данные будут использоваться исключительно в соответствии с нормативными актами о защите данных, такими как Общий регламент по защите данных (GDPR). Наши сотрудники и представители обязаны соблюдать эти акты. Ниже вы найдёте более подробную информацию о характере, объёме и целях сбора и использования ваших персональных данных, а также о ваших правах. Для получения дополнительной информации по отдельным темам, пожалуйста, перейдите по соответствующим заголовкам.

1 Контактные данные контролера и сотрудника по защите данных
Пожалуйста, свяжитесь с нами, если у вас есть дополнительные вопросы, касающиеся защиты данных. Если у вас есть вопросы, касающиеся сбора, обработки или использования ваших персональных данных, или если вы хотите запросить доступ к вашим данным, их исправление, блокировку или удаление, а также отозвать свое согласие, пожалуйста, свяжитесь с нами:

Контролер, ответственный за обработку данных:

Steinberg Media Technologies GmbH
Beim Strohhause 31
20097 Гамбург
Германия

Электронная почта: privacy@steinberg.de

Вы можете связаться с нашим сотрудником по защите данных, отправив электронное письмо по адресу: privacy@steinberg.de

2 Общая информация о защите данных
2.1 Общие права субъектов данных
Согласно Общему регламенту по защите данных вы имеете право:

в соответствии со статьей 15 GDPR запрашивать информацию о том, какие персональные данные о вас мы обрабатываем (право доступа);

в соответствии со статьей 16 GDPR требовать исправления неверных персональных данных или дополнения неполных персональных данных, которые мы храним о вас;

в соответствии со статьей 17 GDPR требовать от нас удаления персональных данных, которые мы храним о вас («право быть забытым»);

в соответствии со статьей 18 GDPR требовать от нас ограничения обработки ваших персональных данных;

в соответствии со статьей 20 GDPR получать ваши персональные данные, которые вы нам предоставили, в структурированном, общепринятом и машиночитаемом формате или запрашивать передачу их другому контролеру;

В соответствии со статьей 7 (3) GDPR, вы можете в любое время отозвать свое согласие, предоставленное нам. Это также относится к отзыву заявлений о согласии, которые вы сделали нам до вступления в силу Общего регламента по защите данных (т.е. до 25 мая 2018 года). Если вы отзовете свое согласие, мы не сможем продолжать обработку данных на основании этого согласия в будущем, что не повлияет на законность такой обработки, осуществляемой на основании такого согласия, до момента его отзыва.

в соответствии со статьей 77 GDPR подать жалобу в надзорный орган.

Чтобы воспользоваться своими законными правами субъекта данных, а также по всем другим вопросам, связанным с обработкой данных, пожалуйста, свяжитесь с Steinberg Media Technologies GmbH, направив письменное обращение по указанному ниже почтовому адресу или по электронной почте privacy@steinberg.de . Вы можете воспользоваться своими вышеуказанными правами бесплатно.

Чтобы удалить данные и отозвать предоставленное согласие, свяжитесь с нами по адресу: info@steinberg.de .

Право на возражение
В дополнение к общим правам субъектов данных мы хотели бы обратить ваше внимание на ваше право на возражение в следующих случаях:

В соответствии со статьей 21 (1) GDPR вы имеете право в любое время по основаниям, связанным с вашей конкретной ситуацией, возразить против обработки ваших персональных данных на основании статьи 6 (1) (f) GDPR. Это также относится к профилированию, основанному на этом положении. При реализации этого права на возражение вы должны предоставить нам ваши личные причины, по которым мы не должны обрабатывать ваши персональные данные. Мы рассмотрим ваше возражение и либо прекратим, либо скорректируем нашу обработку данных, либо предоставим вам убедительные законные основания, на основании которых мы можем продолжить нашу обработку.

Если ваши персональные данные обрабатываются на основании статьи 6 (1) (f) GDPR в целях прямого маркетинга, вы имеете право в любое время возразить против такой обработки ваших персональных данных в целях такого маркетинга без необходимости указания причин для этого в соответствии со статьей 21 (2) GDPR. Это также относится к профилированию, связанному с таким прямым маркетингом. Если вы возражаете против обработки в целях прямого маркетинга, мы больше не будем обрабатывать ваши персональные данные в таких целях.

Чтобы воспользоваться правом на возражение, просто отправьте электронное письмо на адрес privacy@steinberg.de .

Для отдельных видов обработки данных могут существовать особые технические возможности реализации вашего права на отзыв согласия или возражение. Возможно, мы уже указывали вам на это в нашем объяснении рассматриваемых мер обработки данных.

2.2 Передача данных в третьи страны
Мы выбираем сервисы, используемые на нашем веб-сайте, таким образом, чтобы гарантировать наилучшую защиту ваших персональных данных. В случае некоторых сервисов мы не имеем никакого влияния на передачу данных, обрабатываемых этими сервисами, материнским компаниям в США или в другие третьи страны. Если Европейский союз не принял решения о том, что в таких странах уровень защиты данных аналогичен уровню Европейского союза («Решение о достаточности ЕС»), мы или наш контрагент заключили отдельный договор или приняли обязательные корпоративные правила, которые обеспечивают такой уровень защиты посредством дополнительных мер и гарантий. Таким образом, провайдер на договорной основе обеспечивает защиту ваших персональных данных даже в случае передачи в третью страну.

2.3 Получатели данных
Мы передаем ваши персональные данные третьим лицам только в следующих случаях:

вы дали свое явное согласие на такое раскрытие в соответствии со статьей 6 (1) (a) GDPR; или

это необходимо в соответствии со статьей 6 (1) (b) GDPR для реализации договорных отношений с вами; или

мы юридически обязаны раскрывать данные в соответствии со статьей 6 (1) (c) GDPR; или

Раскрытие информации в соответствии со статьей 6 (1) (f) GDPR необходимо в контексте наших законных интересов (например, для установления, осуществления или защиты правовых претензий или для надлежащей обработки запроса в службу поддержки), и у вас нет преобладающего законного интереса в том, чтобы ваши данные не были раскрыты.

Внешние поставщики услуг и компании-партнёры будут получать ваши данные только в том случае, если это необходимо для обработки вашего запроса. Однако в этих случаях объём передаваемых данных ограничен минимально необходимым. В случае, если наши поставщики услуг контактируют с вашими персональными данными, мы гарантируем, что они также соблюдают положения законодательства о защите данных. Также ознакомьтесь с политиками конфиденциальности соответствующих поставщиков услуг. Ответственность за содержание внешних сервисов несёт соответствующий поставщик услуг, и мы проверяем эти сервисы на соответствие требованиям законодательства, насколько это возможно.

В настоящее время мы пользуемся услугами поставщиков услуг для хостинга и маркетинговых мероприятий, а также для управления идентификацией и доступом, воспроизведения мультимедиа, служб поддержки и блога.

Компания Bright Market, LLC (далее именуемая «FastSpring»), указанная ниже, не является поставщиком услуг, с которым Steinberg взаимодействует. Она выступает в качестве независимого партнера по продажам для приобретения товаров через веб-сайт.

2.4 Удаление данных и продолжительность хранения
Ваши персональные данные будут удалены, как только они перестанут быть необходимыми для целей, для которых они были собраны и обработаны. После того, как цель перестанет существовать, данные будут удалены, за исключением случаев, когда их хранение необходимо для исполнения юридического обязательства или для предъявления, осуществления или защиты правовых претензий. Правовые обязательства возникают для нас, в частности, из налогового и коммерческого права, а также из других законов. Например, мы обязаны хранить бухгалтерские данные, такие как данные о заказах и платежах или деловую переписку, в течение 10 или 6 лет в зависимости от применимых норм налогового и коммерческого права. Дополнительную информацию о сроках хранения можно найти в соответствующих разделах, посвященных отдельным операциям обработки.

Данные и сообщения форума представляют собой ценный вклад в сообщество клиентов Steinberg. Именно поэтому мы храним их до тех пор, пока вы не удалите свои сообщения или учётную запись на форуме, либо пока Steinberg не удалит форум.

2.5 Изменения в настоящей политике конфиденциальности
Мы пересматриваем нашу политику конфиденциальности при внесении изменений на этот веб-сайт или в других случаях, когда это необходимо. Поэтому вам следует регулярно посещать этот веб-сайт, чтобы проверять актуальность политики конфиденциальности.

3 При посещении нашего сайта
В контексте посещения нашего веб-сайта персональные данные обрабатываются следующим образом:

3.1 Посещение нашего сайта
Когда вы посещаете наш веб-сайт, браузер вашего устройства автоматически отправляет информацию на сервер нашего веб-сайта и временно сохраняет её в так называемом «лог-файле». В ходе этого процесса без вашего участия также собирается следующая информация, которая хранится до тех пор, пока не будет автоматически удалена:

Дата и время доступа;

URL (адрес) ссылающегося веб-сайта;

Файл извлечен;

Объем отправленных данных;

Тип и версия браузера;

Операционная система;

IP-адрес запрашивающего интернет-устройства.

Правовым основанием для обработки IP-адреса является статья 6 (1) (f) GDPR. Наш законный интерес обусловлен целями сбора данных, перечисленными ниже.

Мы используем IP-адрес вашего конечного устройства и другие данные, перечисленные выше, для следующих целей:

Обеспечение бесперебойного установления соединения;

Обеспечение удобства использования нашего веб-сайта/приложения;

Оценка безопасности и стабильности системы.

Данные хранятся в течение 7 дней, а затем автоматически удаляются. Мы также используем файлы cookie, инструменты аналитики и процедуры таргетинга на нашем сайте, как подробно описано ниже.

3.2 Наши услуги по оптимизации и маркетингу сайтов
Мы используем так называемые «cookie» на различных страницах, чтобы сделать посещение нашего веб-сайта более привлекательным для вас и обеспечить использование определенных функций. Cookie — это небольшие текстовые файлы, которые хранятся на вашем конечном устройстве. Некоторые из используемых нами cookie-файлов удаляются после завершения сеанса браузера (т. е. после того, как вы закрываете браузер («сеансовые cookie-файлы»)). Другие cookie-файлы остаются на вашем конечном устройстве и позволяют нам или нашим компаниям-партнерам распознавать ваш браузер при следующем посещении нашего веб-сайта («постоянные cookie-файлы»). Cookie-файлы не содержат вредоносных программ. Их нельзя использовать для доступа к другим файлам на вашем компьютере или для определения вашего адреса электронной почты. Если вы хотите узнать больше о cookie-файлах в целом и о том, как ими управлять, посетите сайт: www.aboutcookies.org.

На нашем веб-сайте мы различаем технически необходимые («обязательные»), функциональные и маркетинговые файлы cookie. Поскольку без обязательных файлов cookie вы не сможете полноценно пользоваться нашим веб-сайтом, они всегда активированы. Однако мы устанавливаем функциональные и маркетинговые файлы cookie только с вашего согласия.

Поскольку мы используем файлы cookie, которые технически необходимы («существенны») для предоставления нашего веб-сайта, правовым основанием для обработки персональных данных с использованием таких файлов cookie является статья 6 (1) (f) GDPR.

Дальнейшая обработка персональных данных функциональными или маркетинговыми файлами cookie будет осуществляться только с вашего согласия. Правовой основой в данном случае является статья 6 (1) (a) GDPR.

Вы можете отозвать своё согласие в любое время, без указания причин, в нашем инструменте согласия на использование файлов cookie. Подробную информацию обо всех файлах cookie, используемых на этом веб-сайте (например, о поставщиках файлов cookie, конкретных целях обработки, собираемых данных и сроках хранения файлов cookie), вы также можете найти в инструменте согласия на использование файлов cookie. Вы также можете дать своё согласие здесь впервые или повторно.

Помимо использования нашего инструмента согласия на использование файлов cookie, вы также можете отключить или ограничить использование файлов cookie, изменив настройки своего веб-браузера. Уже сохранённые файлы cookie можно удалить в любое время. Это также можно сделать автоматически. Если вы отключите файлы cookie для нашего веб-сайта, вы, возможно, больше не сможете использовать все его функции в полном объёме.

Ниже вы найдете услуги, которые мы в настоящее время используем для обеспечения разработки дизайна, отвечающего потребностям, и постоянной оптимизации нашего веб-сайта.

3.2.1 Наш инструмент согласия на использование файлов cookie
Мы используем вышеупомянутый инструмент Usercentrics GmbH, Sendlinger Str. 7, 80331 Мюнхен, Германия, на нашем веб-сайте для управления согласием. Правовой основой для соответствующей обработки персональных данных является статья 6 (1) (c) GDPR, поскольку это необходимо для выполнения нашего юридического обязательства предоставить подтверждение согласия на использование файлов cookie и аналогичных технологий. Дополнительную информацию, такую ​​как объем обработки, включая собираемые данные и продолжительность обработки, а также политику конфиденциальности поставщика, можно в любое время получить в инструменте согласия на использование файлов cookie.

3.2.2 CloudFlare
Для защиты от атак и вредоносных ботов, а также для повышения производительности мы используем услуги компании CloudFlare Inc., расположенной по адресу: 101 Townsend St, San Francisco, CA 94107, США («CloudFlare»), для нашего веб-сайта. CloudFlare предоставляет сеть доставки контента (CDN) для повышения скорости передачи данных, а также предлагает услуги интернет-безопасности и распределенные серверы доменных имен (DNS), которые действуют как обратный прокси-сервер для веб-сайтов.

Когда вы посещаете наш веб-сайт, CloudFlare собирает следующие данные для выполнения вышеупомянутых функций: название посещенной веб-страницы, файл, дата и время доступа, объем переданных данных, уведомление об успешном доступе, тип и версия браузера, операционная система пользователя, URL-адрес реферера (страница, посещенная ранее), IP-адрес и запрашивающий провайдер.

Данные хранятся в течение 4 часов, а затем удаляются при условии отсутствия установленных законом сроков хранения или иных оснований, препятствующих удалению.

Правовым основанием обработки данных является необходимость защиты наших законных интересов в соответствии со статьей 6 (1) (f) GDPR. Эти законные интересы заключаются в защите нашего веб-сайта от атак и повышении его производительности.

3.2.3 Облачный фронт
Для корректной работы контента нашего веб-сайта мы используем Amazon Cloudfront, сервис, предоставляемый компанией Amazon Web Services LLC, 410 Terry Ave. North, Seattle, Washington 98109, США («Cloudfront»). Cloudfront предоставляет сеть доставки контента (CDN) для повышения скорости передачи данных.

Cloudfront собирает следующие данные для этой цели: данные об использовании, такие как название посещенной веб-страницы, запрашивающий провайдер, URL-адрес реферера (страница, посещенная ранее), файл, дата и время доступа, объем переданных данных и уведомление об успешном доступе, тип и версия браузера, операционная система и IP-адрес компьютера, с которого осуществляется доступ.

Данные будут удалены, как только они перестанут быть необходимыми для достижения цели, для которой они были собраны. Правовой основой обработки данных является необходимость защиты наших законных интересов в соответствии со статьей 6 (1) (f) GDPR. В соответствии с первым предложением статьи 6 (1) (f) GDPR наши законные интересы заключаются в том, чтобы не управлять сетью доставки контента самостоятельно, но при этом обеспечить современное и эффективное предоставление услуг нашего веб-сайта.

3.2.4 Бугерд
Мы используем Bugherd, сервис, предоставляемый Splitrock Studio Pty Ltd., Suite 12A, 80–82 Kerlor Road, Essendorn North, VIC 3041, Австралия («Bugherd»), для упрощения выявления и исправления технических ошибок на нашем веб-сайте.

Технические ошибки на сайте отслеживаются с помощью файлов cookie. IP-адрес и другие данные, связанные с неисправностью или сбоем, обрабатываются. Собранные таким образом данные используются для предотвращения подобных технических ошибок в будущем, чтобы обеспечить корректную работу сайта для посетителей.

Данные будут удалены после завершения анализа и оценки ошибок, если установленные законом сроки хранения не препятствуют удалению в каждом конкретном случае.

Правовым основанием для обработки данных является законный интерес, предусмотренный статьей 6 (1) (f) GDPR. Наш законный интерес заключается в технически безупречном отображении веб-сайта и получении систематической обратной связи в случае возникновения сбоев.

3.2.5 Менеджер тегов Google
В целях обеспечения прозрачности мы хотели бы отметить, что используем Google Менеджер тегов, предоставленный компанией Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, США. Контролером данных для пользователей в ЕС, ЕЭЗ и Швейцарии является Google Ireland Limited, Google Building, Gordon House, 4 Barrow St, Dublin, D04 E5W5, Ирландия.

Мы можем использовать Диспетчер тегов Google для интеграции разделов кода отслеживания, используемых на нашем веб-сайте, в пользовательский интерфейс без необходимости программирования и для более эффективного управления ими. Эти «теги» представляют собой небольшие фрагменты кода, которые позволяют определённым инструментам измерять трафик и поведение посетителей, отслеживать эффективность онлайн-рекламы и социальных сетей, настраивать ремаркетинг и таргетинг, а также тестировать и оптимизировать веб-сайты — и это лишь некоторые примеры. Мы используем Диспетчер тегов Google для интеграции сервисов отслеживания и аналитики на нашем веб-сайте (например, Google Analytics, Snowplow или Hotjar). Если вы отключили эти сервисы, Диспетчер тегов Google учтёт это.

Диспетчер тегов Google сам не устанавливает файлы cookie и не собирает и не хранит персональные данные. Он действует как транспортный уровень для реализованных тегов и скриптов.

Дополнительную информацию о Google Tag Manager можно найти по адресу: https://marketingplatform.google.com/intl/en/about/analytics/tag-manager/use-policy/ .

3.2.6 Google Аналитика
Этот веб-сайт использует Google Analytics, сервис веб-аналитики, предоставляемый компанией Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, США («Google»). Контролером данных для пользователей в ЕС/ЕЭЗ и Швейцарии является Google Ireland Limited, Google Building, Gordon House, 4 Barrow St, Dublin, D04 E5W5, Ирландия. Google Analytics использует файлы cookie, позволяющие анализировать использование вами веб-сайта. Информация, которую Google Analytics генерирует об использовании вами этого веб-сайта, как правило, передается на сервер Google в США и хранится там.

Наш веб-сайт использует Google Analytics с расширением «anonymizeIP». Это означает, что Google будет сокращать ваш IP-адрес, собранный файлом cookie Google Analytics в государствах-членах Европейского Союза или других государствах, подписавших Соглашение о Европейской экономической зоне, перед его передачей в США. Только в исключительных случаях полный IP-адрес будет передан на сервер Google в США и сокращен там. Google использует эту информацию от нашего имени для оценки вашего использования веб-сайта, составления отчетов о действиях на веб-сайте и предоставления оператору веб-сайта других услуг, связанных с использованием веб-сайта и интернета. IP-адрес, передаваемый вашим браузером в рамках Google Analytics, не будет объединен с другими данными, хранящимися в Google.

Правовым основанием для обработки персональных данных с использованием файлов cookie является статья 6 (1) (a) GDPR. Вы можете отозвать это согласие в любое время, как описано выше, изменив настройки файлов cookie.

Дополнительную информацию об условиях использования и защите данных можно найти по адресу: https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/us/ или www.google.com/intl/en/analytics/privacyoverview.html .

3.2.7 Аналитика Matomo
Наш веб-сайт использует сервис веб-аналитики с открытым исходным кодом Matomo, предоставляемый компанией InnoCraft Ltd, расположенной по адресу: 7 Waterloo Quay, PO625, Веллингтон, Новая Зеландия. Поскольку InnoCraft находится за пределами ЕС, компания назначила представителя в ЕС: ePrivacy Holding GmbH, Grosse Bleichen 21, 20354 Гамбург ( privacy@innocraft.com ).

Это программное обеспечение для веб-аналитики не используется для распознавания повторных посещений, а только для статистической оценки использования нашего веб-сайта. Помимо посещённых страниц и открытых файлов, сохраняются данные об используемой операционной системе (браузер, плагины браузера, разрешение экрана и приблизительное местоположение) и времени, проведённом на компонентах веб-сайта. Для этого мы приняли следующие меры:

IP-адрес и другие идентифицирующие данные анонимизируются.

Профилирование не проводится.

Файлы cookie не используются.

Никакие данные не передаются третьим лицам.

Правовым основанием использования Matomo является первое предложение статьи 6 (1) (f) GDPR. Законный интерес заключается в анализе, оптимизации и экономичной эксплуатации нашего веб-сайта. Если вы включили опцию «Не отслеживать» в своем браузере, Matomo не будет хранить данные о вашем посещении нашего веб-сайта. Однако, если вы не включили опцию «Не отслеживать» и не согласны с тем, чтобы Matomo хранил данные, вы можете возразить против такого хранения в открывшемся окне.

Данные, которые собирает Matomo, удаляются, как только они больше не требуются для обработки.

3.2.8 Снегоочиститель
Этот веб-сайт использует технологии, предоставленные компанией SnowPlow Analytics Limited, расположенной по адресу: 17 Bevis Marks, Floor 6, London, EC3A 7LN, United Kingdom ( www.snowplowanalytics.com ), для сбора данных о вашем поведении при посещении веб-сайта Steinberg. Это может включать в себя информацию об используемом веб-браузере, посещённых веб-страницах, нажатых ссылках, просмотренных товарах и продолжительности пребывания на нашем веб-сайте. Мы используем, анализируем и храним эти данные для оптимизации нашего веб-сайта и улучшения маркетинга наших продуктов.

Мы храним эту информацию в псевдонимизированном профиле пользователя на основании ранее предоставленного вами согласия (статья 6 (1) (a) GDPR). Эта информация не используется для идентификации отдельных пользователей и не объединяется с другими данными об отдельных пользователях. Steinberg хранит эти данные до тех пор, пока они не перестанут быть необходимыми для вышеупомянутых маркетинговых целей.

3.2.9 Mouseflow
Этот веб-сайт использует Mouseflow, инструмент веб-аналитики, предоставленный Mouseflow ApS, Flaesketorvet 68, 1711 Копенгаген, Дания. Mouseflow — это инструмент веб-аналитики, позволяющий нам собирать и анализировать информацию об использовании нашего веб-сайта. Для этого Mouseflow обрабатывает такие данные, как движения мыши, щелчки мыши, события прокрутки и нажатия клавиш (данные в формах не сохраняются), которые происходят при использовании нашего веб-сайта посетителями. Mouseflow либо вообще не собирает назначенный IP-адрес, либо собирает его только в анонимной форме, а также другие технические данные, генерируемые при посещении вами нашего веб-сайта, такие как браузер, операционная система или разрешение экрана. Mouseflow обрабатывает данные исключительно в европейских центрах обработки данных (Амстердам) и от нашего имени.

Некоторые из этих данных хранятся на используемом вами конечном устройстве. Mouseflow также использует файлы cookie для хранения и извлечения дополнительной информации об используемом вами конечном устройстве. Сохранение информации Mouseflow или доступ к информации, уже хранящейся на вашем конечном устройстве, осуществляется только с вашего согласия. Вы можете отозвать своё согласие в любое время, используя наш баннер cookie или функцию отказа Mouseflow .

Данные, которые собирает Mouseflow, удаляются, как только они больше не требуются для обработки.

Более подробную информацию о защите данных в Mouseflow можно найти здесь: https://mouseflow.com/legal/gdpr/ .

3.2.10 Google Ads, ремаркетинг и отслеживание конверсий
Мы используем сервис Google Ads на этом веб-сайте на основании ранее предоставленного вами согласия (статья 6 (1) (a) GDPR). Google Ads — это программа онлайн-рекламы, предоставляемая компанией Google LLC, расположенной по адресу: 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, США. Контролером данных для пользователей в ЕС/ЕЭЗ и Швейцарии является Google Ireland Limited, расположенная по адресу: Google Building, Gordon House, 4 Barrow St, Dublin, D04 E5W5, Ирландия.

Это означает, что мы размещаем текстовые и видеорекламу Google Ads, а также используем ремаркетинг и отслеживание конверсий Google. Реклама отображается после поисковых запросов на сайтах рекламной сети Google. Мы также используем списки ремаркетинга для поисковой рекламы. Это позволяет нам настраивать поисковые рекламные кампании для посетителей, которые уже посещали наш сайт. Эти сервисы позволяют нам комбинировать наши объявления с определенными поисковыми запросами или размещать рекламу для предыдущих посетителей (например, рекламу услуг, которые посетители просматривали на нашем сайте). Это позволяет нам показывать посетителям нашего сайта рекламу на основе их интересов на других сайтах рекламной сети Google (в виде «рекламного объявления Google» в результатах поиска Google или на других сайтах).

Анализ поведения пользователей в Интернете необходим для показа рекламы на основе интересов. Google использует файлы cookie для проведения этого анализа. Когда пользователь нажимает на объявление или посещает наш веб-сайт, Google устанавливает файл cookie на его компьютер. Информация, собранная с помощью данного файла cookie, используется для адресации пользователю в последующем поисковом запросе. Дополнительную информацию об используемой технологии cookie можно найти в статистике веб-сайта Google и в его политике конфиденциальности. С помощью этой технологии Google и мы, как клиент, уведомляемся о том, что пользователи нажали на объявление и были перенаправлены на наш веб-сайт. Полученная таким образом информация используется исключительно для статистического анализа и оптимизации рекламы. Мы не получаем никакой информации, которая может быть использована для идентификации личности посетителей. Ваш IP-адрес будет передан в Google, но поскольку мы используем маскировку IP-адресов Google на этом веб-сайте в рамках работы с Google Analytics, ваш IP-адрес будет анонимизирован. Статистика, которую Google предоставляет нам, включает общее количество пользователей, нажавших на одно из наших объявлений, и, если применимо, были ли они перенаправлены на страницу нашего сайта с тегом конверсии. На основе этой статистики мы можем отслеживать, какие поисковые запросы чаще всего использовались в нашем объявлении и какие объявления приводят к тому, что пользователи связываются с нами через контактную форму.

3.2.11 Видео на YouTube
С вашего согласия мы используем сервисы, предоставляемые YouTube LLC, 901 Cherry Ave., San Bruno, CA 94066, США, дочерней компанией Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, США, на нашем веб-сайте для воспроизведения видеоконтента. Для пользователей, постоянно проживающих в Европейской экономической зоне или Швейцарии, контролером, ответственным за ваши данные, является Google Ireland Limited («Google»), Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland.

Указанные видео хранятся на серверах провайдера и загружаются с них по мере необходимости. При посещении страницы, на которой размещено видео YouTube, устанавливается соединение с серверами YouTube (при условии вашего предварительного согласия), что также требует передачи вашего IP-адреса, и контент отображается на сайте, уведомляя ваш браузер. При активном запуске видео эта информация также передается на YouTube.

Если вы в данный момент авторизованы на YouTube, информация о просмотренных вами видео будет привязана к вашей учётной записи YouTube. Вы можете предотвратить это, выйдя из учётной записи перед посещением нашего сайта.

Описанные выше операции по обработке данных осуществляются только с вашего прямого согласия в соответствии со статьей 6 (1) (a) GDPR.

Дополнительную информацию о политике защиты данных YouTube можно найти на сайте Google по следующей ссылке: https://www.google.de/intl/en/policies/privacy/ .

3.2.12 SoundCloud
На нашем сайте мы используем встроенный медиаплеер SoundCloud, онлайн-платформы распространения аудио и сервиса обмена музыкой, предоставляемого компанией SoundCloud Global Limited & Co. KG, Rheinsberger Str. 76/77, 10115 Berlin, Германия. Медиаплеер SoundCloud использует файлы cookie и аналогичные технологии для обеспечения работы, защиты и улучшения платформы SoundCloud.

Мы используем SoundCloud, встраивая отдельные аудиофайлы или плейлисты с платформы на наш веб-сайт в виде «iFrame» для их непосредственного воспроизведения на нашем веб-сайте. Когда вы посещаете подстраницу нашего веб-сайта, на которой встроен аудиофайл, устанавливается соединение с серверами SoundCloud, и аудиофайл становится доступным для воспроизведения на нашем веб-сайте. Это позволяет SoundCloud определить, какую веб-страницу вы посетили. Ваш IP-адрес также будет передан в SoundCloud. При воспроизведении встроенного аудиофайла эта информация также передается в SoundCloud. Если вы вошли в систему как пользователь SoundCloud, SoundCloud свяжет эти данные с вашей учетной записью.

Компания Steinberg не влияет на обработку данных в SoundCloud, в частности, на продолжительность хранения собранных данных или их передачу. Подробнее об этом можно узнать в политике использования файлов cookie SoundCloud по адресу: https://soundcloud.com/pages/cookies .

Обработка данных осуществляется на основании вашего согласия (статья 6 (1) (a) GDPR). Вы можете отозвать свое согласие в любое время, и этот отзыв вступит в силу в будущем.

3.2.13 Google Шрифты
Мы используем шрифты Google Fonts, предоставленные компанией Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, США, для единообразного отображения шрифтов на нашем сайте. Контролером данных для пользователей в ЕС/ЕЭЗ и Швейцарии является Google Ireland Limited, Google Building, Gordon House, 4 Barrow St, Dublin, D04 E5W5, Ирландия.

При посещении нашего веб-сайта необходимые данные загружаются в кэш вашего браузера для корректного отображения текстов и шрифтов. Для этого требуется подключение к серверам Google, что может привести к передаче персональных данных, в частности вашего IP-адреса, на серверы Google LLC в США. Шрифты Google Fonts переносятся в кэш вашего браузера, чтобы избежать многократной загрузки. Если ваш браузер не поддерживает веб-шрифты или блокирует доступ, ваш компьютер будет использовать стандартный шрифт.

Мы используем шрифты Google Fonts для обеспечения единообразного и привлекательного оформления нашего веб-сайта. Юридическим основанием для этого является необходимость защиты наших законных интересов в соответствии со статьей 6 (1) (f) GDPR.

3.2.14 Шрифты Adobe (Typekit)
Мы используем так называемые «веб-шрифты» компании Adobe Systems Software Ireland Limited (Adobe Ireland) для единообразного отображения шрифтов. При просмотре страницы браузер загружает необходимые веб-шрифты в кэш браузера для корректного отображения текстов и шрифтов. Для этого браузер должен подключаться к серверам Adobe. Таким образом, Adobe получает информацию о том, что ваш IP-адрес использовался для доступа к нашему веб-сайту. Мы используем шрифты Adobe для единообразного и привлекательного отображения нашего веб-сайта. Правовой основой для этого является необходимость защиты наших законных интересов в соответствии со статьей 6 (1) (f) GDPR.

Если данные обрабатываются за пределами ЕЭЗ, где уровень защиты данных не соответствует европейскому стандарту, такая передача данных осуществляется на основании стандартных договорных положений, утвержденных Европейской комиссией.

Дополнительную информацию о защите данных в отношении Adobe Fonts и Adobe в целом можно найти по адресу: https://www.adobe.com/privacy/policies/adobe-fonts.html и https://www.adobe.com/privacy/policy.html .

3.2.15 Пиксель отслеживания конверсий Facebook
Мы используем сервис Custom Audiences, предоставляемый компанией Meta Platforms, Inc., 1601 S. California Avenue, Palo Alto, CA 94304, США (далее именуемой «Facebook»), в рамках онлайн-рекламы, основанной на использовании. Для этой цели мы используем Менеджер рекламы Facebook для определения целевых групп пользователей на основе определённых характеристик, которым впоследствии показывается реклама в сети Facebook. Facebook выбирает пользователей на основе предоставленной ими информации из профиля и других данных, предоставленных через Facebook. Если пользователи нажимают на рекламу и затем переходят на наш веб-сайт, Facebook получает уведомление о том, что они нажали на рекламный баннер, используя пиксель Facebook, интегрированный на нашем веб-сайте.

Как правило, на основе ваших данных об использовании формируется необратимая и неперсонифицированная контрольная сумма (хеш-значение), которая передается в Facebook для аналитики и маркетинга. В ходе этого процесса создается файл cookie Facebook. Он собирает информацию о ваших действиях на нашем веб-сайте (например, историю просмотра, посещенные подстраницы и т. д.). Ваш IP-адрес также сохраняется и используется для географического управления рекламой.

Мы не используем пользовательские аудитории Facebook с использованием списка клиентов или функции «расширенного сопоставления».

Дополнительную информацию о целях и объеме сбора данных, а также об их дальнейшей обработке и использовании Facebook, а также о возможных настройках защиты вашей конфиденциальности см. в политике конфиденциальности Facebook. Вы также можете управлять показом рекламы на Facebook в настройках своего аккаунта.

Юридическим основанием для сбора данных является ваше согласие. Вы можете отозвать своё согласие в любое время, и это решение вступит в силу в будущем.

Мы храним данные, собираемые пикселем отслеживания конверсий Facebook, в течение 90 дней.

Совместный контроль:

Steinberg Media Technologies GmbH и Meta Platforms Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, D2 Dublin, Ireland, являются совместными контролерами, отвечающими за сбор и передачу данных в рамках этого процесса. Мы заключили с Facebook соответствующее соглашение, регулирующее наше совместное управление. Оно доступно по ссылке: https://www.facebook.com/legal/controller_addendum. В нём определены соответствующие обязанности по выполнению обязательств в соответствии с GDPR в отношении совместного управления. Контактные данные и данные ответственного за защиту данных Facebook можно найти по ссылке: https://www.facebook.com/about/privacy .

3.2.16 Пиксель TikTok
На нашем сайте мы используем «TikTok Pixel» — инструмент отслеживания и конверсии, предоставленный китайской компанией ByteDance. Контролером данных для пользователей из ЕС/ЕЭЗ и Швейцарии выступает компания TikTok Technology Limited, 10 Earlsfort Terrace, Dublin, D02 T380, Ирландия («TikTok»).

Пиксель TikTok позволяет нам оценивать эффективность и конверсии нашей рекламы, а также создавать целевые группы для ремаркетинга. Он также позволяет нам показывать пользователям нашего веб-сайта рекламу на основе их интересов, а также отслеживать и анализировать их поведение на нашем веб-сайте для статистических и маркетинговых исследований.

Помимо прочего, могут регистрироваться IP-адрес, идентификатор устройства, тип устройства и операционная система, а также информация о действиях на нашем веб-сайте (например, поведение при просмотре, посещённые подстраницы и т. д.). Эти данные передаются в TikTok. TikTok может использовать эту информацию для назначения пользователям нашего веб-сайта учётной записи TikTok. TikTok использует эти данные для показа персонализированной рекламы своим пользователям и создания профилей пользователей на основе их интересов.

Если данные передаются в страны за пределами Европейской экономической зоны, где не существует уровня защиты данных, соответствующего европейскому стандарту, TikTok заявляет, что он применяет стандартные положения о защите данных в соответствии со статьей 46 (2) (c) GDPR.

Пиксель TikTok обрабатывает данные на основании вашего согласия в соответствии со статьей 6 (1) (a) GDPR. Вы можете отозвать это согласие в любое время, и это решение вступит в силу в будущем.

Дополнительную информацию об операциях TikTok по обработке данных можно найти в политике конфиденциальности TikTok: https://www.tiktok.com/legal/privacy-policy-eea?lang=en .

3.2.17 Оптимизировать
В настоящее время мы используем Optimizely, которым управляет компания Optimizely, Inc., 631 Howard Street, Suite 100, San Francisco, CA 94105, США, для улучшения дизайна веб-сайта (A/B-тесты и многовариантные тесты).

Это включает в себя тестирование оригинальной версии нашего веб-сайта против модифицированной версии, чтобы выяснить, какая из них более привлекательна и эффективна для вас. Optimizely использует для этой цели файлы cookie. Данные, собранные в файлах cookie, обычно передаются на сервер Optimizely в США и хранятся там. Файлы cookie действительны в течение шести месяцев и не собирают никаких персональных данных. Когда вы посещаете наш веб-сайт, Optimizely также оценивает техническую информацию на основе данных, переданных вашим браузером (например, тип/версия браузера, используемая операционная система, посещенные веб-страницы на нашем сайте, включая продолжительность пребывания, посещенные ранее веб-страницы). Ваш IP-адрес обрабатывается только в анонимной форме. Таким образом, IP-адреса сокращаются перед передачей на сервер в США. Таким образом, возможность прямой ссылки на отдельных лиц в связи с сохраненными данными, как правило, исключается.

Цель обработки данных — анализ поведения пользователей для оптимизации и маркетинга. На основе собранных данных можно создавать и анализировать псевдонимизированные профили использования.

С политикой конфиденциальности Optimizely можно ознакомиться здесь: https://www.optimizely.com/privacy/ .

Данные собираются и хранятся только с вашего прямого согласия в соответствии с первым предложением статьи 6 (1) (a) GDPR. Вы можете отозвать это согласие в любое время с вступлением в силу решения в будущем.

3.2.18 Пиксель Reddit
Мы используем пиксель конверсии Reddit от Reddit, Inc., 548 Market St, San Francisco 94104, США (далее именуемый «Reddit») для онлайн-рекламы на основе интересов.

Когда вы посещаете наш веб-сайт, этот пиксель отслеживания устанавливает прямое соединение между вашим браузером и сервером Reddit. Это означает, что Reddit получает информацию от вашего браузера, например, уведомление о посещении нашего сайта с вашего устройства. Цель этого внедрения — обеспечить максимально эффективное отображение нашей рекламы на платформе Reddit и получать обратную связь об успешности показа рекламы.

При использовании инструмента передаются IP-адрес, тип используемого устройства, строка пользовательского агента с типом браузера и операционной системой, URL-адреса рефереров, информация об устройстве (например, идентификаторы устройств), область просмотра экрана и категория события.

Reddit может использовать эту информацию и файл cookie, хранящийся на устройстве, для идентификации пользователей нашего веб-сайта с учётной записью Reddit. Reddit использует эти данные для показа персонализированной рекламы и создания профилей пользователей на основе интересов. Если вы зарегистрированы в сервисе Reddit, Reddit может связать посещение с вашей учётной записью. Даже если вы не зарегистрированы в Reddit или не вошли в систему, провайдер может получить и сохранить ваш IP-адрес и другую идентификационную информацию.

Дополнительную информацию о целях и объеме сбора данных, их дальнейшей обработке и использовании Reddit, а также о настройках защиты вашей конфиденциальности см. в Политике конфиденциальности Reddit . Вы также можете настроить отображаемую вам рекламу в настройках вашей учетной записи Reddit.

Reddit заявляет, что если данные передаются в страны за пределами Европейской экономической зоны, где уровень защиты данных не соответствует европейскому стандарту, он применяет стандартные положения о защите данных в соответствии со статьей 46 (2) c GDPR.

Юридическим основанием для сбора данных является ваше согласие в соответствии со ст. 6 (1) GDPR. Вы можете отозвать своё согласие в любое время, и этот отзыв вступит в силу в будущем.

Данные, собранные пикселем отслеживания конверсий Reddit, хранятся нами только в течение всего периода обработки.

4 Директива о конфиденциальности и электронных коммуникациях
В связи с Директивой Европейского Союза о конфиденциальности и электронных коммуникациях и ее принципами согласия на хранение информации на конечном оборудовании следует отметить, что согласие в значении ст. 6, п. 1, лит. a GDPR, которое упоминается в качестве правового основания в контексте обработок, перечисленных в настоящей политике конфиденциальности, также означает согласие в значении других национальных законов, реализующих Директиву о конфиденциальности и электронных коммуникациях. Если для обработки информации согласие не требуется, например, потому что доступ к информации, уже хранящейся на конечном оборудовании конечного пользователя, необходим для того, чтобы контролер предоставил вам цифровую услугу, такую ​​как веб-сайт, также применяется правовое основание, реализующее положения Директивы о конфиденциальности и электронных коммуникациях на национальном уровне (например, § 25 Закона о регулировании защиты данных и защите конфиденциальности в области телекоммуникаций и цифровых услуг в Германии или § 165 Закона о телекоммуникациях в Австрии).

5. Учетная запись клиента MySteinberg / Steinberg ID
   Вы можете подать заявку на получение персонального идентификатора Steinberg ID на нашем сайте и получить доступ к личному кабинету клиента («портал MySteinberg»). Этот кабинет предоставляет вам доступ к обзору продуктов Steinberg и всем доступным для них обновлениям, а также к прямой связи с нашей службой поддержки, форумами Steinberg и другими функциями.

Чтобы создать такую ​​учётную запись клиента, вам нужно указать только действительный адрес электронной почты, надёжный пароль, ваше имя и фамилию (например, чтобы мы могли помочь вам восстановить доступ к вашей учётной записи), а также соответствующие лицензионные данные, если вы регистрируете продукт. Вы можете предоставить дополнительную информацию добровольно. Вам также должно быть не менее 16 лет, или вы должны предоставить нам подтверждение согласия родителей.

Для загрузки, активации или регистрации продуктов Steinberg, получения поддержки, обновлений и усовершенствований, а также для добровольного использования других услуг Steinberg (например, для участия в обсуждениях на форуме Steinberg) вам необходимо создать учётную запись клиента или получить персональный идентификатор Steinberg. Регистрация является обязательным условием для использования многих продуктов. Только так мы можем защитить наше программное обеспечение и услуги от незаконного копирования и использования. Подробную информацию об активации и лицензировании наших продуктов можно найти в лицензионном соглашении Steinberg.

Правовой основой обработки персональных данных, связанных с идентификатором Steinberg ID и учетной записью клиента MySteinberg, является исполнение заключенного с вами в этой связи договора (статья 6 (1) (b) GDPR).

Данные вашей учётной записи клиента будут храниться до её удаления. Если вы предоставили информацию добровольно, вы можете удалить или изменить её самостоятельно в любое время в личном кабинете. Данные, собранные в рамках запроса на создание учётной записи пользователя, будут автоматически удалены не позднее, чем через 48 часов после создания учётной записи клиента, если только пользователь не подтвердит создание своей учётной записи по электронной почте к этому времени.

Данные вашего клиентского аккаунта размещаются исключительно на серверах поставщика услуг в Германии.

6 При совершении покупок через наш сайт
Если вы решите приобрести один из товаров, представленных на нашем сайте, во время вашего посещения, вы будете перенаправлены на сайт FastSpring (нашего торгового партнёра) сразу после нажатия кнопки «Добавить в корзину» . FastSpring является продавцом данного товара в юридическом смысле и становится вашим договорным партнёром с момента размещения заказа.

Обработка данных нашим партнером по продажам

Поскольку технология FastSpring (нашего партнера по продажам) интегрирована в веб-сайт Steinberg, будут переданы только данные, указанные выше в разделе «Посещение нашего веб-сайта», и сделанный вами выбор продукта:

Дата и время доступа;

URL (адрес) ссылающегося веб-сайта;

Тип и версия браузера;

Операционная система;

IP-адрес запрашивающего интернет-устройства.

Это абсолютно необходимо для продолжения процесса заказа с технической точки зрения. Таким образом, правовым основанием для обработки данных является первое предложение статьи 6 (1) (b) GDPR.

По мере продолжения оформления заказа у вас будут собираться дополнительные персональные данные, такие как ваше имя, адрес и платежные реквизиты, в целях регистрации и обработки вашего заказа.

Если у вас нет Steinberg ID для лицензирования или активации нового продукта Steinberg, Steinberg создаст Steinberg ID для адреса электронной почты, который вы использовали при покупке, и поможет вам начать его использовать. Подробнее о Steinberg ID можно узнать в разделе «Учётная запись клиента MySteinberg / Steinberg ID».

FastSpring (наш партнёр по продажам) и Steinberg являются совместными контролёрами обработки этих данных в соответствии со статьёй 26 (1) GDPR. Steinberg заключила с партнёром по продажам соответствующее соглашение о совместном контроле. Если у вас возникнут вопросы по защите данных, связанные с покупкой и оплатой, пожалуйста, свяжитесь с FastSpring. Если у вас возникнут вопросы по защите данных, пожалуйста, свяжитесь со Steinberg в любое время.

Партнерский маркетинг

Steinberg сотрудничает с различными маркетинговыми партнёрами для продажи своих продуктов. Если вы совершаете покупку на сайте Steinberg по партнёрской ссылке, например, от инфлюенсера, необходимо связать ссылку инфлюенсера с вашей покупкой, чтобы партнёр мог получить от нашего поставщика услуг оплату по договору и избежать любого неправомерного использования. В рамках этой передачи поставщику услуг передаются в основном технические данные, не являющиеся персональными. Однако также передаётся IP-адрес, использованный для совершения покупки. Эта передача служит для предотвращения риска неправомерного использования. Передача IP-адреса основана на законных интересах контролёра в соответствии со статьёй 6 (1) пунктом f GDPR, чтобы гарантировать предотвращение неправомерного использования в контексте партнёрского маркетинга и возможность надлежащей атрибуции.

Поддержка с лицензированием, активацией и запуском

Если вы приобретёте товар в нашем интернет-магазине, компания Steinberg будет рада помочь вам с любыми вопросами, связанными с лицензированием, активацией и запуском. Для решения вашего запроса нам может потребоваться обработка ваших персональных данных.

Юридическим основанием для этого является договор купли-продажи продукции Steinberg, заключенный вами с FastSpring (нашим партнером по продажам). Мы храним данные, собираемые в рамках наших услуг поддержки, столько времени, сколько необходимо для обработки вашего запроса.

Статистические оценки

Мы используем данные о ваших транзакциях в нашем интернет-магазине для создания статистических оценок с целью дальнейшего развития наших продуктов и веб-сайта (магазина).

Для этой цели FastSpring (наш партнёр по продажам) предоставит нам данные о вашей покупке после её завершения. Мы используем эти данные, в частности персональные данные покупателя, включая его адрес и приобретённые им товары, для создания статистических оценок.

Эти статистические данные используются для улучшения и дальнейшего развития предлагаемых нами продуктов и услуг, а также для составления прогнозов продаж. Персональные данные используются для оценки только в той мере, в какой это необходимо для достижения вышеуказанных целей. Перед оценкой данные псевдонимизируются или анонимизируются, насколько это возможно. Результаты оценок используются исключительно в агрегированном виде. Оценки, связанные с клиентами, не проводятся без их прямого согласия.

Правовым основанием для обработки данных, описанных выше, является первое предложение статьи 6 (1) (f) GDPR. Наши законные интересы заключаются в поддержании конкурентоспособности нашей продукции и увеличении объёмов продаж.

Мы заключили соглашение о совместном контроле с FastSpring (нашим партнёром по продажам). Оно прозрачно регламентирует, кто и какие обязательства в соответствии с GDPR соблюдает. Свяжитесь с нами в любое время, чтобы защитить свои права субъекта данных.

Если вы хотите приобрести версию Education или Crossgrade

Мы должны проверить ваше право на участие, если вы хотите приобрести версию Education со скидкой для учащихся, студентов или преподавателей или версию Crossgrade (для владельцев других продуктов, участвующих в акции). Поэтому мы просим вас войти в систему, используя свой идентификатор Steinberg ID, и загрузить PDF-файл вашего школьного сертификата или подтверждение покупки продукта конкурента, например. После проверки сотрудником Steinberg вы получите ссылку, по которой сможете приобрести желаемый продукт по сниженной цене.

Загруженные вами документы будут удалены через 30 дней после проверки. Метаданные для проверки вашего соответствия требованиям будут храниться в целях поддержки до тех пор, пока ваш Steinberg ID не будет удален.

Правовой основой для хранения и обработки предоставленных вами данных и документов, подтверждающих ваше право на участие, является статья 6 (1) (b) GDPR.

7 пробных и SE/AI/LE версий
Мы обычно предоставляем бесплатные пробные версии или версии SE/AI/LE для некоторых наших программных продуктов. Вы можете скачать эти ограниченные по времени пробные версии или версии SE/AI/LE с ограниченной функциональностью с нашего сайта, создав Steinberg ID. Для создания Steinberg ID нам потребуется только действительный адрес электронной почты, ваше имя и фамилия, а также выбранный вами пароль (см. выше).

Вместе с вашим Steinberg ID мы сохраняем информацию об использовании вами определённой пробной версии в нашей системе управления лицензиями. Мы делаем это в течение определённого периода времени, чтобы эффективно исключить возможность непреднамеренного использования нескольких пробных версий. Ваши персональные данные обрабатываются в рамках предоставления пробных версий и версий SE/AI/LE в соответствии со статьёй 6 (1) (b) GDPR.

В случае пробных версий мы оставляем за собой право обмениваться, оценивать и обрабатывать данные об использовании в целях улучшения продукта. Это основано на законном интересе, предусмотренном статьей 6 (1) (f) GDPR ЕС, в улучшении программного обеспечения, с возможностью подачи возражений, которые могут быть применены в будущем (например, в отношении продукта или учётной записи Steinberg). В случае продуктов, приобретённых бесплатно, таких как версии SE/AI/LE, любой обмен, оценка и обработка данных об использовании служат цели улучшения продукта и основаны на законном интересе исполнения договора в соответствии со статьей 6 (1) (b) GDPR.

8 VST-подключение
VST Connect — это продукт компании Steinberg Media Technologies GmbH, который позволяет вам приглашать других музыкантов для участия в вашем проекте через Интернет.

VST Connect позволяет вам и третьему лицу совместно работать над аудиопроектом или обмениваться аудио- и видеосообщениями по одноранговому соединению, передавая аудио-, видео- или MIDI-данные. Для этого вам и третьему лицу, с которым вы хотите работать, необходимо войти в систему, используя ваш Steinberg ID. Для установления соединения создаётся псевдоним, по которому партнёр по проекту сможет найти вас. Steinberg может назначить этот псевдоним вам как личности. Steinberg также обрабатывает ваш IP-адрес для установления соединения. Steinberg не имеет доступа к аудио-, видео- и MIDI-данным.

Целью такой обработки является установление технического соединения для взаимодействия между вами и третьими лицами. Никакие другие персональные данные не собираются, помимо данных, упомянутых здесь, и данных, упомянутых в разделе «Steinberg ID».

Данные в контексте VST Connect удаляются после разрыва соединения или удаления идентификатора Steinberg ID, к которому они были привязаны. См. также раздел «Steinberg ID» настоящей политики конфиденциальности.

Правовой основой для такой обработки данных является статья 6 (1) (b) GDPR.

9 Поддержка продукта
Если вы запрашиваете помощь по своим продуктам через портал поддержки (доступ к которому осуществляется через вашу учетную запись клиента), необходимо передать следующие персональные данные: ваше обращение, имя, фамилию, запрос, адрес электронной почты и данные о согласии. Это также относится к обращениям в нашу службу поддержки по телефону.

Мы создаём запросы в службу поддержки с помощью продукта поставщика услуг. Наши сотрудники и вы, как зарегистрированный пользователь наших продуктов, можете использовать эти запросы в любое время для получения информации о статусе вашего запроса (и наши сотрудники могут использовать их для инициирования дальнейших действий при необходимости). Правовой основой для соответствующей обработки персональных данных является защита наших законных интересов в предоставлении быстрой и эффективной поддержки пользователям наших продуктов (статья 6 (1) (f) GDPR), а также статья 6 (1) (b) GDPR, если целью вашего запроса является заключение договора или обработка необходима для исполнения существующих договорных отношений между нами.

Если вы находитесь за пределами ЕС/ЕЭЗ, региональный партнёр по продажам, на территории которого вы указали страну проживания в клиентской зоне Steinberg, может просматривать предоставленные вами данные для получения запрошенной поддержки, обеспечивая при этом надлежащий уровень защиты данных. Если в этом случае вам потребуется ввести свои данные в систему, управляемую нашим региональным партнёром по продажам, для ваших данных также гарантируется надлежащий уровень защиты данных.

Для обеспечения надлежащей поддержки продукта может потребоваться пересылка некоторых запросов на поддержку сторонним компаниям, если вы проживаете в определённой части мира, и они несут ответственность за их обработку. Это, в частности, относится к запросам из Европы, касающимся оборудования Steinberg, поддержку которого в будущем будет оказывать Yamaha Music Europe GmbH. Правовой основой для пересылки таких запросов является наш законный интерес (ст. 6 (1)(f) GDPR) в обеспечении надлежащей обработки ваших запросов на поддержку. В этом контексте персональные данные, необходимые для обработки вашего запроса, также будут переданы Yamaha Music Europe GmbH, которая в этих случаях выступает в качестве независимого контролёра в соответствии с GDPR. Дополнительную информацию об обработке данных Yamaha Music Europe GmbH можно найти в её политике конфиденциальности по адресу https://de.yamaha.com/de/privacy_policy/ . Если вы не согласны с пересылкой вашего запроса, сообщите нам об этом при отправке запроса на поддержку. В этом случае мы, возможно, не сможем обработать ваш запрос или сможем обработать его только в ограниченном объёме.

10 Форум Штейнберга
Мы ведем форум по адресу https://forums.steinberg.net/ , где наши пользователи могут обсуждать различные темы из мира Steinberg, в частности, наши отдельные продукты. Для регистрации на форуме вам потребуется идентификатор Steinberg ID (см. выше) и имя пользователя по вашему выбору. При желании можно добавить дополнительную информацию (биографические данные, геолокацию, дату рождения).

Когда вы отправляете сообщения, они публикуются в соответствующей теме, доступной всем посетителям форума. Другие пользователи форума могут отвечать, ставить лайки и т.д. Ваши сообщения на наших форумах всегда сохраняются навсегда. Обработка ваших пользовательских данных и сообщений, публикуемых вами на форуме, осуществляется в соответствии со статьей 6 (1) (b) GDPR в целях исполнения заключенного с вами договора об использовании вашего идентификатора Steinberg ID.

Кроме того, при публикации сообщения ваш IP-адрес сохраняется для идентификации авторов ненадлежащих или незаконных сообщений (за которые мы, как оператор сайта, можем быть привлечены к ответственности) при необходимости. Правовой основой для этого является статья 6 (1) (f) GDPR. Наши законные интересы заключаются в том, чтобы предотвратить публикацию пользователями незаконного контента и, при необходимости, привлечь их к ответственности.

Дополнительную информацию о защите данных в Civilized Discourse Construction Kit, Inc. можно найти по адресу: https://www.discourse.org/privacy

11 Если вы читаете и комментируете наш блог
Подстраницу продукта для нашего программного обеспечения «Dorico» можно найти по адресу: https://blog.dorico.com . Эта подстраница создана на WordPress и содержит собственный блог. В результате этого выполняются следующие особые операции по обработке персональных данных, которые относятся только к этой подстранице Dorico:

11.1 Функция блога
В рамках блога пользователи могут комментировать наши статьи и публикации других пользователей. Чтобы принять участие в блоге, достаточно ввести имя пользователя и действующий адрес электронной почты. Предоставление данных веб-сайта необязательно.

Когда вы оставляете комментарии к статье (или комментарию), они публикуются в соответствующей ветке, доступной всем посетителям блога. Другие пользователи блога могут на них ответить. Ваши комментарии на наших форумах всегда сохраняются навсегда. Обработка ваших пользовательских данных и сообщений, публикуемых вами на форуме, осуществляется в соответствии со статьей 6 (1) (b) и статьей 6 (1) (f) GDPR. Это необходимо для предоставления функции комментирования, которую вы используете, в соответствии с условиями использования нашего веб-сайта, а также для соблюдения наших законных интересов в связи с вами, если третьи лица возразят против вашего комментария как незаконного.

Кроме того, при публикации комментария ваш IP-адрес сохраняется для идентификации авторов ненадлежащих или незаконных комментариев (за которые мы, как оператор сайта, можем быть привлечены к ответственности) при необходимости. Правовое основание для этого — статья 6 (1) (f) GDPR. Наши законные интересы заключаются в том, чтобы предотвратить публикацию пользователями незаконного контента и, при необходимости, привлечь их к ответственности.

11.2 Граватар
Мы используем сервис Gravatar, предоставляемый компанией Automattic Inc., расположенной по адресу: 60 29th Street #343, Сан-Франциско, Калифорния, 94110, США, для комментирования в нашем блоге. Gravatar — это всемирно признанный аватар (изображение пользователя, доступное по всему миру), который привязывается к адресу электронной почты и может использоваться в различных онлайн-сервисах. С помощью Gravatar мы предлагаем вам возможность персонализировать свои публикации с помощью фотографии профиля.

Чтобы использовать функции Gravatar, необходимо сначала зарегистрироваться в Automattic Inc. (провайдере) и ввести адреса электронной почты, для которых вы хотите использовать граватар. Когда вы публикуете запись в нашем блоге, указанный вами адрес электронной почты отправляется на серверы Automattic в хешированном виде и сравнивается там с хешированными адресами электронной почты зарегистрированных пользователей. В случае успешного присвоения граватар, выбранный вами для данного адреса электронной почты, будет отображаться в нашем блоге. Если вы не хотите этого, вы также можете оставить комментарий, используя адрес электронной почты, не зарегистрированный в Gravatar. Однако даже в этом случае данные (например, технические данные и данные об устройстве, в частности, ваш IP-адрес) будут переданы в США.

Правовым основанием для описанной выше обработки персональных данных, включая передачу в США, является ваше ранее предоставленное согласие в соответствии со статьей 6 (1) (a) GDPR. Вы можете отозвать это согласие в любое время, сняв соответствующий флажок.

Дополнительную информацию об обработке ваших персональных данных компанией Automattic можно найти в политике конфиденциальности по адресу: https://automattic.com/privacy/ .

11.3 Проверка на спам Akismet
Мы используем сервис Akismet, предоставляемый компанией Automattic Inc., расположенной по адресу: 60 29th Street #343, San Francisco, CA 94110, США. С помощью этого сервиса мы можем отличать комментарии, оставленные реальными людьми, от спама. Для этого все комментарии отправляются на сервер Automattic в США, где они анализируются и хранятся в течение четырёх дней для сравнения. Если комментарий классифицируется как спам, данные будут храниться и по истечении этого срока.

Обрабатываются следующие данные: введённое имя, адрес электронной почты, IP-адрес, содержание комментария, реферер, используемый браузер, время публикации и операционная система конечного устройства. Вы можете частично предотвратить сбор данных, не указывая своё имя или адрес электронной почты или используя псевдоним при комментировании. В противном случае вам придётся воздержаться от комментариев.

Правовым основанием для вышеуказанной обработки ваших персональных данных является ваше согласие в соответствии со статьей 6 (1) (a) GDPR. Дополнительную информацию о сборе и использовании данных Akismet можно найти в политике конфиденциальности Automattic: https://automattic.com/privacy/ .

11.4 Jetpack (статистика WordPress)
Мы используем плагин Jetpack (в частности, подфункцию «WordPress Stats»), предоставленный компанией Automattic Inc., расположенной по адресу: 60 29th Street #343, Сан-Франциско, Калифорния, 94110, США, для статистической оценки посещений пользователями. Jetpack использует так называемые «cookie» — текстовые файлы, которые хранятся на вашем компьютере и позволяют анализировать использование вами веб-сайта.

Обработанные данные могут быть использованы для создания профилей пользователей, при этом они используются только в аналитических, а не в рекламных целях. Информация, генерируемая cookie-файлом об использовании вами страниц Dorico, хранится на сервере в США.

Правовой основой для обработки персональных данных, описанной выше, является ваше согласие, предоставленное ранее в соответствии со статьей 6 (1) (a) GDPR.

12 Информационный бюллетень, онлайн-опросы, фан-страницы в социальных сетях
12.1 Информационный бюллетень
Подписавшись на нашу рассылку, вы будете получать по электронной почте последние новости Steinberg, а также информацию о специальных предложениях, акциях и мероприятиях. Правовым основанием для отправки данной рассылки является ваше согласие в соответствии с первым предложением статьи 6 (1) (a) GDPR. Мы также можем отправлять существующим клиентам актуальную информацию по электронной почте в соответствии с условиями, изложенными в статье 7 (3) Закона Германии о защите от недобросовестной конкуренции (UWG). Ваши данные не будут передаваться третьим лицам в рекламных целях.

Для регистрации подписчиков на наши рассылки мы используем так называемую «процедуру двойного согласия». Это означает, что после оформления подписки мы отправим вам электронное письмо на указанный вами адрес электронной почты. В этом письме мы просим вас подтвердить свое желание получать рассылку. Если вы не подтвердите подписку, ваши данные будут автоматически удалены через 2 дня.

Мы храним ваш текущий IP-адрес на момент подписки, момент подписки и подтверждение в течение трёх лет после подписки (срок исковой давности), если только вы не взаимодействовали с электронной рассылкой в ​​течение этого времени (подробности см. ниже). Цель этой процедуры — подтвердить вашу подписку в случае сомнений и, при необходимости, прояснить любые случаи неправомерного использования ваших персональных данных. Правовым основанием для регистрации подписки является наш законный интерес в соответствии с первым предложением статьи 6 (1) (f) GDPR в подтверждении ранее предоставленного согласия. См. также статью 7 (1) GDPR.

Вы можете отозвать своё согласие на получение новостной рассылки и отказаться от неё в любое время. Для этого перейдите по ссылке, содержащейся в каждом письме с новостной рассылкой.

Чтобы предоставлять релевантную информацию, мы можем сопоставлять данные об открытии и кликах по рассылке с активациями продуктов, покупательским поведением и поведением посетителей веб-сайта, а также ваши данные для участия в информационных кампаниях. Для этой оценки отправляемые электронные письма содержат так называемые «веб-маяки» или «пиксели отслеживания», а также, если применимо, персонализированные ссылки, которые хранятся на нашем сервере и загружаются при открытии рассылки или переходе по ссылке.

Мы используем полученные таким образом данные для создания профиля пользователя, чтобы адаптировать рассылку к вашим индивидуальным интересам. Мы отслеживаем, когда вы читаете наши рассылки и по каким ссылкам переходите в них, и таким образом делаем выводы о ваших личных интересах. Мы связываем эти данные с действиями, которые вы совершаете на нашем сайте.

Правовой основой для такой обработки данных является ваше согласие в соответствии с первым предложением статьи 6 (1) (b) GDPR.

Вы можете отозвать своё согласие в любое время. Просто нажмите на ссылку «Отписаться», которая есть в каждом письме.

12.2 Онлайн-опросы
Время от времени мы проводим онлайн-опросы (например, по ссылке на нашем форуме, через веб-сайт или в нашей рассылке). Мы записываем ваши ответы на отдельные вопросы в рамках опроса. Участие в опросе, как и ответы на вопросы, является добровольным.

Мы обработаем данные, предоставленные вами в опросе, чтобы проанализировать ответы всех респондентов. Мы надеемся, что этот анализ позволит нам сделать выводы по соответствующим вопросам опроса.

Мы будем хранить ваши данные столько времени, сколько необходимо для достижения целей, для которых они были собраны (в частности, в маркетинговых целях). Правовым основанием для обработки ваших данных в рамках онлайн-опроса является ваше ранее предоставленное согласие в соответствии со статьей 6 (1) (a) GDPR. Вы можете отозвать это согласие в любое время с вступлением в силу в будущем.

В частности, для проведения опросов мы используем два инструмента:

Наши опросы можно проводить с помощью инструмента QuestionPro. QuestionPro — это продукт компании QuestionPro GmbH, расположенной по адресу: Фридрихштрассе 171, 10117 Берлин, Германия. Если вы принимаете участие в опросе, QuestionPro обрабатывает предоставленную вами информацию, время участия и ваш IP-адрес от нашего имени. Мы заключили с QuestionPro соглашение об обработке данных (в соответствии со статьей 28 GDPR).

Для создания и проведения опросов мы иногда используем Google Формы, предоставляемые компанией Google Ireland Ltd, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland. Данные, собранные с помощью Google Форм, хранятся в облачном хранилище, предоставленном нам компанией Google. Помимо персональных данных, которые вы вводите в формы, также собирается информация о вашей операционной системе, браузере, дате и времени посещения, URL-адресе реферера и вашем IP-адресе, которая передается провайдеру и хранится на его серверах.

12.3 Фан-страницы в социальных сетях
Онлайн-платформы, предоставляемые некоторыми сторонними провайдерами (такими как SoundCloud, Facebook, Instagram, Twitter или YouTube), имеют собственные профили Steinberg (фан-страницы), где пользователи могут публиковать собственный контент, связанный с нашими продуктами (например, комментарии). Мы прямо ссылаемся на условия использования, применимые к соответствующим сторонним провайдерам, в частности, на соответствующие положения о защите данных.

На нашем веб-сайте вы найдёте ссылки на наши соответствующие профили у этих сторонних поставщиков (которые можно распознать по символу соответствующего стороннего поставщика). Это не так называемые «социальные плагины», а скорее простые ссылки. Таким образом, при вашем посещении нашего веб-сайта обмен данными с веб-сайтами этих сторонних поставщиков не происходит. Обмен данными происходит только тогда, когда вы решаете получить доступ к соответствующей услуге стороннего поставщика, нажав на один из символов. Пожалуйста, ознакомьтесь с политикой конфиденциальности соответствующего поставщика, чтобы узнать, как он обрабатывает ваши персональные данные.

