Условия и положения Apple Media Services

Настоящие положения и условия представляют собой договор между вами и Apple (далее — «Соглашение»). Внимательно прочтите Соглашение.

ОГЛАВЛЕНИЕ

А. ВВЕДЕНИЕ

Б. ПЛАТЕЖИ, НАЛОГИ И ВОЗВРАТЫ

C. СЧЕТ

Г. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ

Е. ДОСТУПНОСТЬ

F. ПРАВИЛА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ УСЛУГ И КОНТЕНТА

Ж. ПРЕКРАЩЕНИЕ И ПРИОСТАНОВЛЕНИЕ УСЛУГ

H. ЗАГРУЗКИ

I. ПОДПИСКИ

J. ДОСТУПНОСТЬ КОНТЕНТА И УСЛУГ

K. СТОРОННИЕ УСТРОЙСТВА И ОБОРУДОВАНИЕ

L. ВАШИ ЗАЯВКИ НА НАШИ УСЛУГИ

М. СЕМЕЙНОЕ ОБМЕН

N. Сезонный абонемент и мультиабонемент

O. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ МАГАЗИНА ПРИЛОЖЕНИЙ

P. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ ДЛЯ APP STORE, APPLE BOOKS, APPLE PODCASTS И ВЫБРАННОГО КОНТЕНТА

В. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ APPLE MUSIC

R. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ APPLE FITNESS+

S. ЧЛЕНСТВО ДЛЯ РЕСЕЛЛЕРОВ

Т. ЗАПРОСЫ, СВЯЗАННЫЕ С APP STORE ИЛИ APPLE MUSIC

U. РАЗЛИЧНЫЕ УСЛОВИЯ, ПРИМЕНИМЫЕ КО ВСЕМ УСЛУГАМ

А. ВВЕДЕНИЕ

Настоящее Соглашение регулирует использование вами услуг Apple («Услуги»), посредством которых вы можете покупать, получать, лицензировать, арендовать или подписываться на контент, Приложения (как определено ниже) и другие внутриигровые услуги (совместно именуемые «Контент»). Контент может предлагаться через Услуги компанией Apple или третьей стороной. Примерами Услуг являются, где это доступно, App Store, Подписки (как определено ниже), Apple Arcade, Apple Books, Apple Fitness+, Apple Games, Game Center, Apple Music, Apple News, Apple One, Apple Podcasts, Apple Sports, Apple TV, iTunes и Shazam. Наши Услуги доступны для использования в вашей стране или на территории проживания («Страна проживания»). Создавая учетную запись для использования Услуг в определенной стране или на территории, вы указываете ее как свою Страну проживания. Для использования наших Услуг вам необходимо совместимое оборудование, программное обеспечение (рекомендуется последняя версия, а иногда и требуется) и доступ в Интернет (может взиматься плата). Эти факторы могут влиять на производительность наших Услуг.

Б. ПЛАТЕЖИ, НАЛОГИ И ВОЗВРАТЫ

Вы можете приобретать Контент в наших Сервисах бесплатно или за плату, любой из которых именуется «Транзакция». Каждая Транзакция представляет собой электронный договор между вами и Apple и/или вами и организацией, предоставляющей Контент в наших Сервисах. Однако, если вы являетесь клиентом Apple Distribution International Ltd. или Apple Services Pte. Ltd., то эта организация является зарегистрированным продавцом некоторого Контента, который вы приобретаете из Apple Books, Apple Podcasts или App Store, как указано на странице продукта и/или в процессе приобретения соответствующего Сервиса. В таком случае вы приобретаете Контент у Apple Distribution International Ltd. или Apple Services Pte. Ltd., в зависимости от обстоятельств, который лицензирован поставщиком Контента (например, Поставщиком приложений (как определено ниже), издателем книг и т. д.). Когда вы совершаете свою первую Транзакцию, мы попросим вас выбрать, как часто мы должны запрашивать ваш пароль для будущих Транзакций. На соответствующем оборудовании Apple при включении Touch ID для транзакций мы попросим вас подтверждать все транзакции с помощью отпечатка пальца, а при включении Face ID для транзакций мы попросим вас подтверждать все транзакции с помощью распознавания лица. Вы можете управлять настройками пароля в любое время, следуя этим инструкциям: https://support.apple.com/HT204030 .

Apple будет списывать средства за любые оплаченные Транзакции выбранным вами способом, включая все применимые налоги. Если вы также добавили этот способ в свой Apple Wallet, Apple может списывать средства с выбранного вами способа оплаты в Apple Wallet с помощью Apple Pay. Вы можете связать несколько способов оплаты со своей учётной записью Apple и соглашаетесь с тем, что Apple может хранить данные об этих способах оплаты и списывать средства за Транзакции. Ваш основной способ оплаты указан в верхней части страницы платежей в настройках вашей учётной записи.

Если по какой-либо причине (например, из-за истечения срока действия или недостатка средств) ваш основной способ оплаты не может быть списан, вы разрешаете Apple попытаться списать средства с других доступных способов оплаты в порядке сверху вниз, как они указаны на странице платежей в настройках вашей учетной записи. Если мы не можем списать с вас средства, вы остаетесь ответственными за любые неполученные суммы, и мы можем попытаться списать с вас средства еще раз или попросить вас предоставить другой способ оплаты. Если вы предварительно заказываете Контент, с вас будет списана плата, когда Контент будет вам доставлен (если вы не отмените заказ до того, как Контент станет доступен). В соответствии с местным законодательством Apple может автоматически обновлять вашу платежную информацию относительно ваших способов оплаты, если такая информация предоставлена ​​платежными сетями или вашими финансовыми учреждениями. Условия, касающиеся кредитных и подарочных карт/кодов магазина, доступны здесь: https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/giftcards . Для получения более подробной информации о том, как выставляются счета за Транзакции, посетите http://support.apple.com/HT201359 . Все Транзакции являются окончательными. Цены на Контент могут измениться в любое время. Если технические проблемы препятствуют доставке Контента или необоснованно задерживают её, вашим единственным и исключительным средством правовой защиты является замена Контента или возврат уплаченной суммы в соответствии с решением Apple. Время от времени Apple может приостановить или отменить платёж или отклонить запрос на возврат средств, если мы обнаружим доказательства мошенничества, злоупотребления, незаконного или иного манипулятивного поведения, дающие Apple право на соответствующий встречный иск.

C. СЧЕТ

Для использования наших Сервисов и доступа к вашему Контенту может потребоваться учётная запись Apple. Учётная запись Apple (ранее известная как Apple ID) — это учётная запись, которую вы используете в экосистеме Apple. Использование Game Center регулируется настоящим Соглашением и также требует учётной записи Game Center. Ваша учётная запись ценна, и вы несёте ответственность за её конфиденциальность и безопасность. Apple не несет ответственности за любые убытки, возникшие в результате несанкционированного использования вашей учётной записи. Пожалуйста, свяжитесь с Apple, если вы подозреваете, что ваша учётная запись была взломана.

Для создания учётной записи и использования наших Сервисов вам должно быть тринадцать (13) лет (или эквивалентный минимальный возраст в вашей стране, как указано в процедуре создания учётной записи Apple). Учётные записи Apple для лиц младше этого возраста могут быть созданы родителем или законным опекуном с помощью функции «Семейный доступ» или аккредитованным образовательным учреждением, хотя некоторые устройства могут блокировать доступ таких учётных записей Apple к определённым Сервисам на устройстве. Родитель или законный опекун, создающий учётную запись для несовершеннолетнего, должен ознакомиться с настоящим Соглашением вместе с несовершеннолетним, чтобы убедиться, что они оба его понимают.

Вы можете добавить, уведомить или удалить контактное лицо из вашей учетной записи Apple, как описано на странице http://support.apple.com/HT212360 . Доступ контакта из вашей учетной записи Apple ограничен, как описано на странице http://support.apple.com/HT212361 .

Г. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ

Использование вами наших Услуг регулируется Политикой конфиденциальности Apple, которая доступна по адресу https://www.apple.com/legal/privacy .

Е. ДОСТУПНОСТЬ

Чтобы узнать о специальных возможностях и другую информацию о специальных возможностях, связанную с Услугами, посетите сайт https://www.apple.com/accessibility/labels .

F. ПРАВИЛА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ УСЛУГ И КОНТЕНТА

Использование вами Услуг и Контента должно осуществляться в соответствии с правилами, изложенными в настоящем разделе («Правила использования»). Любое иное использование Услуг и Контента является существенным нарушением настоящего Соглашения. Apple вправе отслеживать использование вами Услуг и Контента, чтобы убедиться в соблюдении вами настоящих Правил использования.

Все услуги:

- Вы можете использовать Услуги и Контент только в личных, некоммерческих целях (за исключением случаев, изложенных в разделе «Контент App Store» ниже или иных, указанных Apple).

- Предоставление компанией Apple Услуг или Контента не передает вам никаких прав на коммерческое или рекламное использование и не является предоставлением или отказом от каких-либо прав владельцев авторских прав.

- Вы можете использовать контент из пяти (5) различных учетных записей Apple на каждом устройстве.

- Для любой Услуги вы можете одновременно зарегистрировать до десяти (10) устройств (но не более пяти (5) компьютеров) в своей учётной записи Apple, хотя одновременное воспроизведение или загрузка Контента может быть ограничена меньшим количеством устройств, как указано ниже в разделах «Контент Apple Music и Apple TV». Каждый компьютер также должен быть авторизован с использованием одной и той же учётной записи Apple (подробнее об авторизации компьютеров см. на сайте https://support.apple.com/HT201251 ). Устройства можно связывать с разными учётными записями Apple каждые девяносто (90) дней.

- Вы не имеете права манипулировать количеством воспроизведений, загрузок, рейтингов или обзоров с помощью каких-либо средств, например (i) используя бота, скрипт или автоматизированный процесс; или (ii) предоставляя или принимая любую компенсацию или поощрение.

- Запрещается использовать какое-либо программное обеспечение, устройство, автоматизированный процесс или любой аналогичный или эквивалентный ручной процесс для извлечения данных, копирования или выполнения измерения, анализа или мониторинга любой части Контента или Услуг.

Вы несёте ответственность за сохранение, уничтожение и повреждение загруженного Контента. Мы рекомендуем вам регулярно создавать резервные копии Контента.

- Вы не имеете права вмешиваться в работу или обходить какие-либо технологии безопасности, включенные в Услуги или Контент.

- Вы можете получить доступ к нашим Услугам только с помощью программного обеспечения Apple и не имеете права изменять или использовать измененные версии такого программного обеспечения.

- Для видеоконтента требуется HDCP-подключение.

Продажа и аренда аудио- и видеоконтента:

- Вы можете использовать контент без защиты DRM (Digital Rights Management) на разумном количестве совместимых устройств, которыми вы владеете или управляете. Контент с защитой DRM можно использовать максимум на пяти (5) компьютерах и любом количестве устройств, с которыми вы синхронизируетесь с этих компьютеров.

- Арендованный контент можно просматривать на одном устройстве одновременно, его необходимо воспроизвести в течение тридцати (30) дней и завершить в течение сорока восьми (48) часов с момента начала воспроизведения (остановка, приостановка или перезапуск не продлевают этот период).

Вы можете записать аудиоплейлист с приобретённой музыкой на диск для прослушивания до семи (7) раз; это ограничение не распространяется на контент без DRM. Другой контент не может быть записан на диск.

– Приобретённый Контент, как правило, остаётся доступным для загрузки, повторной загрузки или иного доступа с сайта Apple. Хотя это маловероятно, после покупки Контент может быть удалён из Сервисов и стать недоступным для дальнейшей загрузки или доступа со стороны Apple (например, в связи с утратой Apple права поставщика Контента предоставлять его). Чтобы вы могли продолжать пользоваться Контентом, мы рекомендуем вам загружать весь приобретённый Контент на устройство, находящееся в вашем распоряжении, и создавать его резервные копии.

Контент магазина приложений:

- Термин «Приложения» включает приложения и App Clips для любой платформы Apple и/или операционной системы, включая любые покупки внутри приложений, расширения (например, клавиатуры), наклейки и подписки, доступные в таких приложениях или App Clips.

– Физические лица, действующие от имени коммерческого предприятия, государственной организации или образовательного учреждения (далее – «Предприятие»), могут загружать и синхронизировать приложения, не относящиеся к Arcade, для использования (i) одним лицом на одном (1) или нескольких устройствах, принадлежащих Предприятию или управляемых им; или (ii) несколькими лицами на одном общем устройстве, принадлежащем Предприятию или управляемом им. Для ясности: для каждого устройства, используемого последовательно или совместно несколькими пользователями, требуется отдельная лицензия.

Apple Music:

- Индивидуальная подписка на Apple Music позволяет вам осуществлять потоковую передачу на одном устройстве одновременно; семейная подписка позволяет вам или членам вашей семьи осуществлять потоковую передачу на шести (6) устройствах одновременно.

Apple Arcade:

- Приложения Apple Arcade можно загружать или повторно загружать только при наличии действующей пробной версии Apple Arcade или подписки.

- Если ваша подписка закончится, приложения, загруженные через Apple Arcade, больше не будут вам доступны.

Контент Apple TV:

- Для большинства каналов вы можете транслировать видеоконтент на три (3) устройства одновременно.

- Подробнее о правилах использования контента Apple TV можно узнать по адресу https://support.apple.com/HT210074 .

Ж. ПРЕКРАЩЕНИЕ И ПРИОСТАНОВЛЕНИЕ УСЛУГ

Если вы не соблюдаете или Apple заподозрит, что вы не соблюдаете какие-либо положения настоящего Соглашения, Apple может без предварительного уведомления: (i) расторгнуть настоящее Соглашение и/или прекратить действие вашей учетной записи Apple, и вы будете нести ответственность за все суммы, причитающиеся по вашей учетной записи Apple вплоть до даты расторжения; и/или (ii) прекратить действие вашей лицензии на программное обеспечение; и/или (iii) лишить вас доступа к Услугам.

Apple также оставляет за собой право изменять, приостанавливать или прекращать предоставление Услуг (или любой их части или Контента) в любое время с уведомлением вас или без него, и Apple не будет нести ответственности перед вами или какой-либо третьей стороной в случае реализации таких прав.

H. ЗАГРУЗКИ

Объём загружаемого вами Контента может быть ограничен, а срок действия некоторых загруженных Контентов может истечь по истечении определённого времени после загрузки или первого воспроизведения. Некоторый Контент может быть вообще недоступен для загрузки.

Вы можете повторно загрузить ранее приобретенный Контент («Повторная загрузка») на свои устройства, на которых выполнен вход в ту же учётную запись Apple («Связанные устройства»). Типы Контента, доступные для Повторной загрузки в вашей стране, можно найти на сайте https://support.apple.com/HT204632 . Контент может быть недоступен для Повторной загрузки, если он больше не предлагается в наших Сервисах.

Контент также может быть удалён из наших Сервисов в любое время (например, в связи с тем, что Apple теряет право на его предоставление поставщиком Контента), после чего его невозможно будет загрузить, повторно загрузить или иным образом получить доступ к нему через Apple. Мы рекомендуем вам регулярно создавать резервные копии вашего Контента.

I. ПОДПИСКИ

Сервисы и некоторые Приложения могут предоставлять вам доступ к Контенту или Сервисам на основе подписки («Подписки»). Подписки автоматически продлеваются до тех пор, пока не будут отменены в разделе «Управление подписками» настроек вашей учетной записи. Чтобы узнать больше об отмене Подписок, посетите https://support.apple.com/HT202039 . Вы будете уведомлены, если цена Подписки увеличится, и, при необходимости, для продолжения потребуется ваше согласие. С вас будет списана плата не более чем за двадцать четыре (24) часа до начала последнего периода Подписки. Если мы не сможем списать средства с вашего способа оплаты по какой-либо причине (например, из-за истечения срока действия или недостатка средств), и вы не отменили Подписку, вы несете ответственность за любые неполученные суммы, и мы попытаемся списать средства с вашего способа оплаты, поскольку вы можете обновить информацию о способе оплаты. Это может привести к изменению начала вашего следующего периода Подписки и может изменить дату, на которую вам будет выставлен счет за каждый период, как указано в вашей квитанции. Некоторые Подписки могут предлагать бесплатный пробный период перед списанием средств с вашего способа оплаты. Если вы решите отказаться от Подписки до того, как мы начнём списывать средства с вашего платёжного средства, отмените её не менее чем за двадцать четыре (24) часа до окончания бесплатного пробного периода. Мы оставляем за собой право отменить вашу Подписку, если вы не согласны с существенными изменениями в Подписке, на которые нам требуется ваше согласие, или если нам не удастся успешно списать средства с вашего платёжного средства для продления Подписки.

Если вы активируете бесплатную пробную версию Подписки, предлагаемой Apple как Поставщиком контента («Подписка Apple»), и отмените ее до ее окончания, вы не сможете повторно активировать бесплатную пробную версию.

Бесплатные пробные версии или бесплатные предложения подписок Apple, за исключением iCloud, не суммируются с бесплатными пробными версиями или предложениями Apple One. Если вы используете бесплатную пробную версию или бесплатное предложение подписок Apple и подписываетесь на Apple One, ваши бесплатные пробные версии или предложения не будут приостановлены, даже если у вас есть доступ к таким подпискам Apple через вашу подписку Apple One. Вы признаете, что срок действия вашей бесплатной пробной версии или бесплатного предложения может истечь, пока вы являетесь подписчиком Apple One, и Apple не обязана восстанавливать, возмещать или иным образом компенсировать вам любую часть такой истекшей бесплатной пробной версии или бесплатного предложения.

Когда ваша Подписка на любую Услугу или Контент заканчивается, вы теряете доступ к любым функциям или Контенту этой Услуги, требующим Подписки.

J. ДОСТУПНОСТЬ КОНТЕНТА И УСЛУГ

Условия настоящего Соглашения, относящиеся к Услугам, типам Контента, функциям или функциональным возможностям, недоступным в вашей стране проживания, не применяются к вам до тех пор, пока они не станут вам доступны. Чтобы узнать о типах Контента, доступных вам в вашей стране проживания, перейдите в раздел «Услуги» или посетите сайт https://support.apple.com/HT204411 . Некоторые Услуги и Контент, доступные вам в вашей стране проживания, могут быть недоступны вам за пределами вашей страны проживания.

K. СТОРОННИЕ УСТРОЙСТВА И ОБОРУДОВАНИЕ

Вы можете быть не в состоянии использовать все функции Сервисов при доступе к ним с устройства, не принадлежащего Apple. Кроме того, некоторые Сервисы могут требовать, предписывать или предлагать вам использовать стороннее оборудование в некоторых обстоятельствах и/или для определённых действий; такое использование регулируется условиями использования такого оборудования и должно осуществляться в соответствии с применимыми инструкциями производителя. Используя Сервисы, вы соглашаетесь с тем, что Apple может время от времени автоматически загружать и устанавливать небольшие обновления своего программного обеспечения на стороннее оборудование.

L. ВАШИ ЗАЯВКИ НА НАШИ УСЛУГИ

Наши Сервисы могут позволять вам отправлять или публиковать такие материалы, как комментарии, рейтинги и обзоры, изображения, видео и подкасты (включая связанные метаданные и иллюстрации). Использование вами таких функций должно соответствовать Правилам отправки материалов, изложенным ниже, которые могут время от времени обновляться, и если нам станет известно о материалах, нарушающих наши Правила отправки материалов, мы удалим их. Если вы увидите материалы, не соответствующие Правилам отправки материалов, включая любой оскорбительный, непристойный или незаконный контент, сообщите нам об этом по адресу reportaproblem.apple.com или связавшись со службой поддержки Apple. За исключением случаев, запрещенных законом, настоящим вы предоставляете Apple всемирную, безвозмездную, бессрочную, неисключительную лицензию на использование материалов, которые вы отправляете в рамках Сервисов и связанного с ними маркетинга, а также на использование материалов, которые вы отправляете для внутренних целей Apple. Apple может отслеживать и принимать решение об удалении или редактировании любых отправленных материалов, в том числе с помощью автоматизированных фильтров контента и/или проверки человеком.

Правила подачи заявок: Вы не можете использовать Услуги для:

- размещать любые материалы, на использование которых (i) у вас нет разрешения, права или лицензии, или (ii) которые нарушают права третьих лиц;

- размещать нежелательный, оскорбительный, незаконный, обманчивый, неточный или вредоносный контент;

- размещать личную, частную или конфиденциальную информацию, принадлежащую другим лицам;

- запрашивать персональные данные у несовершеннолетнего;

- выдавать себя за другое лицо или организацию или искажать их связь с ней;

- размещать или передавать спам, включая, помимо прочего, незапрошенную или несанкционированную рекламу, рекламные материалы или информационные объявления;

- размещать, изменять или удалять рейтинг или отзыв в обмен на какую-либо компенсацию или поощрение;

- публиковать нечестный, оскорбительный, вредоносный, вводящий в заблуждение или недобросовестный рейтинг или обзор, либо рейтинг или обзор, не имеющий отношения к рассматриваемому Контенту;

- планировать или участвовать в любой незаконной, мошеннической или манипулятивной деятельности.

М. СЕМЕЙНОЕ ОБМЕН

Организатор Семьи («Организатор») должен быть в возрасте восемнадцати (18) лет (или эквивалентного возраста совершеннолетия в своей стране) или старше и быть родителем или законным опекуном любого члена Семьи младше тринадцати (13) лет (или эквивалентного минимального возраста в своей стране, указанного при регистрации). Для доступа ко всем функциям Семейного доступа требуются устройства Apple. Семейный доступ позволяет делиться подписками, соответствующими условиям, между шестью (6) членами Семьи. Подробнее о Семейном доступе см. на сайте: https://support.apple.com/HT201060.

Совместное использование покупок: Функция совместного использования покупок в Family Sharing позволяет делиться соответствующим Контентом с членами Семьи (до шести (6) человек). Организатор приглашает других участников к участию и соглашается оплачивать все Транзакции, инициированные членами Семьи. Для оплаты любых Транзакций, инициированных членами Семьи, используются допустимые способы оплаты Организатора (за исключением случаев, когда на счете члена Семьи есть средства в магазине, которые всегда используются в первую очередь). Члены Семьи действуют в качестве агентов Организатора при использовании допустимых способов оплаты Организатора. Организатор настоящим соглашается: (1) оплачивать такие Транзакции; (2) что Транзакции, инициированные членами Семьи, авторизованы; и (3) что Транзакции будут списываться с допустимых способов оплаты в порядке, указанном в Разделе B выше. Организаторы несут ответственность за соблюдение своих договоров о способах оплаты и принимают на себя все риски, связанные с предоставлением доступа к своим допустимым способам оплаты членам Семьи. Квитанция или счет за любую Транзакцию, совершенную членом Семьи, отправляется инициирующему члену Семьи и, если счет выставляется с использованием способа оплаты Организатора, также Организатору.

Запрос на покупку: Запрос на покупку — это функция, которая позволяет Организатору одобрять Транзакции, инициированные членом Семьи, не достигшим восемнадцати (18) лет (или эквивалентного возраста совершеннолетия в его Стране проживания). Контент, которым поделились члены Семьи или который был приобретен с помощью кодов контента, как правило, не подлежит Запросу на покупку; коды контента, облегчающие доступ к Подпискам, подлежат Запросу на покупку. Организатор должен быть родителем или законным опекуном любого члена Семьи, для которого активирован Запрос на покупку. Запрос на покупку включен по умолчанию для любого члена Семьи, не достигшего тринадцати (13) лет (или эквивалентного минимального возраста в его Стране проживания), и остается включенным до тех пор, пока не будет отключен родителем или законным опекуном. Если Запрос на покупку отключен после того, как члену Семьи исполнилось восемнадцать (18) лет (или он достиг совершеннолетия в его Стране проживания), он больше не может быть включен. Запрос на покупку не требует включения Совместного использования покупок.

Изменения в составе членов семьи: когда член семьи покидает семью или удаляется из нее, оставшиеся члены семьи могут больше не иметь доступа к контенту бывшего члена, включая контент, приобретенный с использованием способа оплаты Организатора.

Правила Семейного доступа: Вы можете одновременно принадлежать только к одной (1) Семье и можете присоединяться к любой Семье не более двух раз в год. Вы можете менять учётную запись Apple, связанную с Семьёй, не чаще одного раза в девяносто (90) дней. Все члены Семьи должны иметь одну и ту же страну проживания. Не весь Контент, включая покупки в приложениях, подписки и некоторые ранее приобретённые приложения, доступен для Совместного доступа к покупкам. Подписки, которыми делится Семьё, могут подпадать под ограничения по использованию Контента для каждой подписки.

N. Сезонный абонемент и мультиабонемент

Абонемент позволяет вам приобретать и получать телевизионный контент по мере его появления. Сезонный абонемент распространяется на телевизионный контент с ограниченным количеством эпизодов в каждом сезоне; мультиабонемент распространяется на телевизионный контент, доступный на постоянной основе. Полная стоимость сезонного абонемента или мультиабонемента взимается в момент совершения транзакции. Контент сезонного абонемента или мультиабонемента доступен для загрузки в течение девяноста (90) дней с момента выхода последнего эпизода. Если поставщик контента предоставит Apple меньшее количество телевизионных эпизодов, чем планировалось при покупке сезонного абонемента, мы зачислим на ваш счёт Apple розничную стоимость соответствующего количества эпизодов, которые не были предоставлены Apple.

O. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ МАГАЗИНА ПРИЛОЖЕНИЙ (ЗА ИСКЛЮЧЕНИЕМ ПРИЛОЖЕНИЙ APPLE ARCADE)

ЛИЦЕНЗИЯ НА КОНТЕНТ APP STORE

Лицензии на приложения предоставляются вам компанией Apple или сторонним разработчиком («Поставщик приложений»). Apple действует в качестве агента Поставщиков приложений при управлении App Store и не является стороной договора купли-продажи или пользовательского соглашения между вами и Поставщиком приложений. Однако, если вы являетесь клиентом Apple Distribution International Ltd. или Apple Services Pte. Ltd., то зарегистрированным продавцом является эта организация, что означает, что вы приобретаете лицензию на приложение у Apple Distribution International Ltd. или Apple Services Pte. Ltd., в зависимости от обстоятельств, но приложение лицензировано Поставщиком приложений. Приложение, лицензированное Apple, является «Приложением Apple»; приложение, лицензированное Поставщиком приложений, является «Сторонним приложением». Любое приобретаемое вами приложение регулируется Лицензионным соглашением с конечным пользователем лицензированного приложения («Стандартное лицензионное соглашение»), изложенным ниже, если только Apple или Поставщик приложений не предоставят преобладающее индивидуальное лицензионное соглашение («Индивидуальное лицензионное соглашение»). В соответствии с местным законодательством поставщик любого Стороннего приложения несёт исключительную ответственность за его содержимое и гарантии, а также за любые претензии, которые могут возникнуть у вас в связи с Сторонним приложением. Вы признаёте и соглашаетесь с тем, что Apple является сторонним бенефициаром Стандартного или Специального лицензионного соглашения с конечным пользователем (EULA), применяемого к каждому Стороннему приложению, и, следовательно, может применять такое соглашение. Некоторые приложения, такие как стикеры и приложения iMessage, могут не отображаться на панели приложений устройства, но к ним можно получить доступ и использовать их в панели приложений «Сообщения».

ПОКУПКИ В ПРИЛОЖЕНИИ

Приложения могут предлагать контент, услуги или функции для использования в таких приложениях («Покупки внутри приложения»). Покупки внутри приложения, которые потребляются во время использования приложения (например, виртуальные драгоценные камни), не могут быть переданы между устройствами и могут быть загружены только один раз. Вы должны аутентифицировать свою учетную запись перед совершением Покупок внутри приложения — отдельно от любой аутентификации для получения другого Контента — введя пароль или используя Touch ID или Face ID. Вы сможете совершать дополнительные Покупки внутри приложения в течение пятнадцати (15) минут без повторной аутентификации, если вы не попросили нас требовать пароль для каждой покупки или не включили Touch ID или Face ID. Вы можете отключить возможность совершать Покупки внутри приложения, выполнив следующие инструкции: https://support.apple.com/HT201304 .

ОБСЛУЖИВАНИЕ И ПОДДЕРЖКА ПРИЛОЖЕНИЯ

Apple отвечает за обслуживание и поддержку только собственных приложений Apple или в соответствии с требованиями действующего законодательства. Поставщики приложений несут ответственность за обслуживание и поддержку сторонних приложений.

ПАКЕТЫ ПРИЛОЖЕНИЙ

Некоторые приложения могут продаваться вместе в виде пакета («Пакет приложений»). Цена, указанная вместе с пакетом приложений, — это цена, которую вы заплатите при покупке пакета приложений. Цена пакета приложений может быть снижена с учётом уже приобретённых вами приложений, но может включать минимальную плату за комплектацию пакета приложений.

РЕЗУЛЬТАТЫ ПОИСКА И РЕЙТИНГИ

При определении порядка приложений в результатах поиска основными параметрами являются метаданные, предоставляемые поставщиками приложений, характер взаимодействия пользователей с приложениями и App Store, а также популярность приложений в App Store. Эти основные параметры обеспечивают наиболее релевантные результаты для поисковых запросов пользователей.

Лицензионное соглашение с конечным пользователем лицензионного приложения

Приложения, доступные через App Store, лицензируются, а не продаются вам. Ваша лицензия на каждое Приложение подлежит предварительному принятию вами либо настоящего Лицензионного соглашения с конечным пользователем Лицензионного приложения («Стандартное лицензионное соглашение»), либо индивидуального лицензионного соглашения с конечным пользователем между вами и Поставщиком приложения («Индивидуальное лицензионное соглашение»), если таковое предусмотрено. Ваша лицензия на любое Приложение Apple в соответствии с настоящим Стандартным лицензионным соглашением или Индивидуальным лицензионным соглашением предоставляется Apple, а ваша лицензия на любое Стороннее приложение в соответствии с настоящим Стандартным лицензионным соглашением или Индивидуальным лицензионным соглашением предоставляется Поставщиком приложения этого Стороннего приложения. Любое Приложение, подпадающее под действие настоящего Стандартного лицензионного соглашения, именуется здесь «Лицензионным приложением». Поставщик приложения или Apple, в зависимости от обстоятельств, («Лицензиар») оставляет за собой все права на Лицензионное приложение, явно не предоставленные вам в соответствии с настоящим Стандартным лицензионным соглашением.

a. Область действия лицензии: Лицензиар предоставляет вам непередаваемую лицензию на использование Лицензионного приложения на любых продуктах марки Apple, которыми вы владеете или управляете, в соответствии с Правилами использования. Условия настоящего Стандартного лицензионного соглашения с конечным пользователем (EULA) регулируют любой контент, материалы или услуги, доступные из Лицензионного приложения или приобретаемые в нем, а также обновления, предоставляемые Лицензиаром, которые заменяют или дополняют исходное Лицензионное приложение, если только такое обновление не сопровождается Пользовательским лицензионным соглашением с конечным пользователем (EULA). За исключением случаев, предусмотренных Правилами использования, вы не имеете права распространять или делать Лицензионное приложение доступным по сети, где оно может использоваться несколькими устройствами одновременно. Вы не имеете права передавать, распространять или сублицензировать Лицензионное приложение, за исключением случаев, прямо разрешенных настоящим Соглашением, и, если вы продаете свое Устройство Apple третьему лицу, вы должны удалить Лицензионное приложение с Устройства Apple перед этим. Вы не имеете права копировать (за исключением случаев, разрешенных настоящей лицензией и Правилами использования), осуществлять обратную разработку, дизассемблировать, пытаться получить исходный код, изменять или создавать производные работы Лицензионного приложения, любых обновлений или любой его части (за исключением случаев, когда любое из вышеуказанных ограничений запрещено применимым законодательством или в случаях, разрешенных условиями лицензирования, регулирующими использование любых компонентов с открытым исходным кодом, включенных в Лицензионное приложение).

б. Согласие на использование данных: Вы соглашаетесь с тем, что Лицензиар может собирать и использовать технические данные и связанную с ними информацию, включая, помимо прочего, техническую информацию о вашем устройстве, системном и прикладном программном обеспечении, а также периферийных устройствах, которая периодически собирается для обеспечения предоставления вам обновлений программного обеспечения, поддержки продукта и других услуг (если таковые имеются), связанных с Лицензированным приложением. Лицензиар может использовать эту информацию, если она не позволяет идентифицировать вас лично, для улучшения своих продуктов или предоставления вам услуг или технологий.

c. Прекращение действия. Настоящее Стандартное лицензионное соглашение с конечным пользователем (EULA) действует до тех пор, пока не будет расторгнуто вами или Лицензиаром. Ваши права по настоящему Стандартному лицензионному соглашению с конечным пользователем (EULA) автоматически прекращаются в случае несоблюдения вами любого из его положений.

г. Внешние сервисы. Лицензированное приложение может предоставлять доступ к сервисам и веб-сайтам Лицензиара и/или третьих лиц (совместно и по отдельности именуемым «Внешние сервисы»). Вы соглашаетесь использовать Внешние сервисы на свой страх и риск. Лицензиар не несет ответственности за проверку или оценку содержания или точности любых сторонних Внешних сервисов и не несет ответственности за любые такие сторонние Внешние сервисы. Данные, отображаемые любым Лицензированным приложением или Внешним сервисом, включая, помимо прочего, финансовую, медицинскую информацию и информацию о местоположении, предназначены исключительно для общих информационных целей и не гарантируются Лицензиаром или его агентами. Вы не будете использовать Внешние сервисы каким-либо образом, противоречащим условиям настоящего Стандартного лицензионного соглашения или нарушающим права интеллектуальной собственности Лицензиара или третьих лиц. Вы соглашаетесь не использовать Внешние сервисы для преследования, оскорблений, преследования, угроз или клеветы в отношении любого лица или организации, и Лицензиар не несет ответственности за любое такое использование. Внешние сервисы могут быть доступны не на всех языках или в вашей стране, а также могут быть неподходящими или недоступными для использования в каком-либо конкретном месте. В той мере, в которой вы используете такие Внешние сервисы, вы несёте полную ответственность за соблюдение любых применимых законов. Лицензиар оставляет за собой право изменять, приостанавливать, удалять, отключать или устанавливать ограничения доступа к любым Внешним сервисам в любое время без предварительного уведомления и ответственности перед вами.

е. ОТСУТСТВИЕ ГАРАНТИЙ: ВЫ ЯВНЫМ ОБРАЗОМ ПРИЗНАЕТЕ И СОГЛАШАЕТЕСЬ, ЧТО ИСПОЛЬЗУЕТЕ ЛИЦЕНЗИОННОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ НА СВОЙ СОБСТВЕННЫЙ РИСК. В максимально допустимой применимым законодательством степени лицензированное приложение и любые услуги, выполняемые или предоставляемые лицензированным приложением, предоставляются «как есть» и «по мере доступности» со всеми недостатками и без каких-либо гарантий, и лицензиар настоящим отказывается от всех гарантий и условий в отношении лицензированного приложения и любых услуг, явных, подразумеваемых или установленных законом, включая, помимо прочего, подразумеваемые гарантии и/или условия товарной пригодности, удовлетворительного качества, пригодности для определенной цели, точности, спокойного пользования и НЕНАРУШЕНИЕ ПРАВ ТРЕТЬИХ ЛИЦ. НИКАКАЯ УСТНАЯ ИЛИ ПИСЬМЕННАЯ ИНФОРМАЦИЯ ИЛИ КОНСУЛЬТАЦИЯ, ПРЕДОСТАВЛЕННАЯ ЛИЦЕНЗИАРОМ ИЛИ ЕГО УПОЛНОМОЧЕННЫМ ПРЕДСТАВИТЕЛЕМ, НЕ СОЗДАЕТ ГАРАНТИЮ. ЕСЛИ ЛИЦЕНЗИРОВАННОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ ИЛИ УСЛУГИ ОКАЖУТСЯ НЕИСПРАВНЫМИ, ВЫ ПРИНИМАЕТЕ НА СЕБЯ ВСЕ РАСХОДЫ НА НЕОБХОДИМОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ, РЕМОНТ ИЛИ ИСПРАВЛЕНИЕ. В НЕКОТОРЫХ ЮРИСДИКЦИЯХ НЕ ДОПУСКАЕТСЯ ИСКЛЮЧЕНИЕ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ГАРАНТИЙ ИЛИ ОГРАНИЧЕНИЙ ПРИМЕНИМЫХ ЗАКОННЫХ ПРАВ ПОТРЕБИТЕЛЯ, ПОЭТОМУ ВЫШЕУКАЗАННОЕ ИСКЛЮЧЕНИЕ И ОГРАНИЧЕНИЯ МОГУТ К ВАМ НЕ ОТНОСИТЬСЯ.

е. Ограничение ответственности. В той степени, в которой это не запрещено законом, ни при каких обстоятельствах лицензиар не будет нести ответственности за телесные повреждения или любые случайные, особые, косвенные или последующие убытки, включая, без ограничений, убытки от потери прибыли, порчи или потери данных, невозможности передачи или получения каких-либо данных (включая, без ограничений, инструкции курса, задания и материалы), перерыв в коммерческой деятельности или любые другие коммерческие убытки или потери, возникающие из-за или связанные с вашим использованием или невозможностью использования лицензированного приложения, как бы они ни были вызваны, независимо от теории ОТВЕТСТВЕННОСТИ (ПО ДОГОВОРУ, ДЕЛИКТУ ИЛИ ИНОМУ), ДАЖЕ ЕСЛИ ЛИЦЕНЗИАР БЫЛ УВЕДОМЛЕН О ВОЗМОЖНОСТИ ВОЗНИКНОВЕНИЯ ТАКОГО УЩЕРБА. В НЕКОТОРЫХ ЮРИСДИКЦИЯХ НЕ ДОПУСКАЕТСЯ ИСКЛЮЧЕНИЕ ИЛИ ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ПРИЧИНЕНИЕ ВРЕДА ЗДОРОВЬЮ, А ТАКЖЕ ЗА СЛУЧАЙНЫЙ ИЛИ КОСВЕННЫЙ УЩЕРБ, ПОЭТОМУ ДАННОЕ ОГРАНИЧЕНИЕ МОЖЕТ К ВАМ НЕ ОТНОСИТЬСЯ. Ни при каких обстоятельствах общая ответственность Лицензиара перед вами за весь ущерб (за исключением случаев, предусмотренных действующим законодательством в случаях причинения вреда здоровью) не может превышать сумму в двести пятьдесят долларов США (250,00 долл. США). Вышеуказанные ограничения будут применяться даже в том случае, если вышеуказанное средство правовой защиты не достигнет своей основной цели.

g. Вы не имеете права использовать или иным образом экспортировать или реэкспортировать Лицензионное приложение, за исключением случаев, разрешенных законодательством Соединенных Штатов и законами юрисдикции, в которой было получено Лицензионное приложение. В частности, помимо прочего, Лицензионное приложение не может быть экспортировано или реэкспортировано (a) в страны, на которые распространяется эмбарго США, или (b) кому-либо из Списка граждан особых категорий и запрещённых лиц Министерства финансов США или Списка лиц, въезд в которые запрещён, или Списка организаций Министерства торговли США. Используя Лицензионное приложение, вы заявляете и гарантируете, что не находитесь в такой стране и не включены в такой список. Вы также соглашаетесь с тем, что не будете использовать эти продукты в каких-либо целях, запрещённых законодательством Соединенных Штатов, включая, помимо прочего, разработку, проектирование, изготовление или производство ядерного, ракетного, химического или биологического оружия.

h. Конечные пользователи в правительстве США. Лицензированное приложение и связанная с ним документация являются «Коммерческими продуктами» в соответствии с определением этого термина в 48 CFR §2.101, состоящими из «Коммерческого компьютерного программного обеспечения» и «Документации к коммерческому компьютерному программному обеспечению» в соответствии с определением этих терминов в 48 CFR §12.212 или 48 CFR §227.7202, в зависимости от применимости. В соответствии с 48 CFR §12.212 или 48 CFR §227.7202-1 – 227.7202-4, в зависимости от применимости, Коммерческое компьютерное программное обеспечение и Документация к коммерческому компьютерному программному обеспечению лицензируются конечным пользователям в правительстве США (a) только как Коммерческие продукты и (b) только с теми правами, которые предоставляются всем остальным конечным пользователям в соответствии с условиями настоящего документа. Неопубликованные права защищены в соответствии с законодательством США об авторском праве.

i. За исключением случаев, прямо предусмотренных в следующем параграфе, настоящее Соглашение и отношения между вами и Apple регулируются законодательством штата Калифорния, за исключением положений коллизионного права. Вы и Apple соглашаетесь подчиняться персональной и исключительной юрисдикции судов, расположенных в округе Санта-Клара, штат Калифорния, для разрешения любых споров или требований, возникающих из настоящего Соглашения. Если (a) вы не являетесь гражданином США; (b) вы не проживаете в США; (c) вы не пользуетесь Сервисом из США; и (d) вы являетесь гражданином одной из стран, указанных ниже, настоящим вы соглашаетесь с тем, что любой спор или требование, возникающие из настоящего Соглашения, регулируются применимым законодательством, изложенным ниже, без учета положений коллизионного права, и настоящим вы безотзывно подчиняетесь неисключительной юрисдикции судов, расположенных в штате, провинции или стране, указанных ниже, чье право регулирует:

Если вы являетесь гражданином какой-либо страны Европейского Союза или Соединенного Королевства, Швейцарии, Норвегии или Исландии, то применимым правом и юрисдикцией будут законы и суды вашего обычного места жительства.

Из сферы применения настоящего Соглашения специально исключен закон, известный как Конвенция Организации Объединенных Наций о международной купле-продаже товаров.

P. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ ДЛЯ APP STORE, APPLE BOOKS, APPLE PODCASTS И ВЫБРАННОГО КОНТЕНТА

Некоторый Контент, доступный в App Store, Apple Books и Apple Podcasts (включая подписки на Apple Podcasts), приобретается вами у стороннего поставщика такого Контента (как указано на странице продукта и/или в процессе приобретения соответствующего Контента), а не у Apple. В таком случае Apple действует в качестве агента поставщика Контента при предоставлении вам Контента, и, следовательно, Apple не является стороной Сделки между вами и поставщиком Контента. Однако, если вы являетесь клиентом Apple Distribution International Ltd. или Apple Services Pte. Ltd., то эта организация является зарегистрированным продавцом приобретаемого вами Контента, но такой Контент лицензируется поставщиком Контента. Поставщик Контента оставляет за собой право применять условия использования, относящиеся к такому Контенту. Поставщик Контента несет исключительную ответственность за такой Контент, любые гарантии в той мере, в которой такие гарантии не были отклонены, и любые претензии, которые вы или любая другая сторона можете иметь в отношении такого Контента.

При определении порядка сортировки результатов поиска в App Store, Apple Books и Apple Podcasts основными параметрами являются метаданные, предоставленные поставщиками контента, и то, как клиенты взаимодействуют с контентом.

В. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ APPLE MUSIC

iCloud Music Library — это функция Apple Music, которая позволяет вам получать доступ к сопоставленным или загруженным песням, плейлистам и музыкальным видео, приобретенным из Apple Music, iTunes Store или другого источника («Контент Медиатеки iCloud»), на ваших устройствах с поддержкой Apple Music. Медиатека iCloud включается автоматически при настройке подписки на Apple Music. Медиатека iCloud собирает информацию о вашем Контенте Медиатеки iCloud. Эта информация связана с вашей учетной записью Apple и сравнивается с Контентом Медиатеки iCloud, доступным в настоящее время в Apple Music. Несоответствующий Контент Медиатеки iCloud загружается на серверы Медиатеки iCloud Apple (в формате, определенном Apple). Вы можете загрузить до ста тысяч (100 000) песен. Песни, приобретенные в iTunes Store, не учитываются в этом ограничении. Песни, которые не соответствуют определенным критериям (например, слишком большие файлы) или которые не авторизованы для вашего устройства, не подходят для Медиатеки iCloud. При использовании iCloud Music Library компания Apple регистрирует такую ​​информацию, как сведения о воспроизводимых, останавливаемых или пропускаемых треках, используемых устройствах, а также о времени и продолжительности воспроизведения. Вы соглашаетесь использовать iCloud Music Library только для контента, приобретенного законным путем. iCloud Music Library предоставляется на условиях «КАК ЕСТЬ» и может содержать ошибки или неточности. Перед использованием iCloud Music Library следует создать резервную копию данных и информации. Если вы не являетесь участником Apple Music, вы можете приобрести подписку iTunes Match, которая использует iCloud Music Library. После окончания срока действия вашей подписки на Apple Music вы потеряете доступ к своей iCloud Music Library, включая контент iCloud Music Library, загруженный на серверы iCloud Music Library.

R. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ APPLE FITNESS+

Apple Fitness+ предназначен только для развлекательных и/или информационных целей и не предназначен для предоставления каких-либо медицинских консультаций.

S. ЧЛЕНСТВО ДЛЯ РЕСЕЛЛЕРОВ

При наличии возможности вам может быть предложено приобрести членство в Сервисе у реселлера, например, у оператора беспроводной связи («Реселлерское членство»). При покупке Реселлерского членства ваш реселлер является официальным продавцом, что означает, что вы приобретаете лицензию на Сервис у этого реселлера, который будет выставлять вам счет на стоимость вашего членства в Сервисе, но Сервис лицензируется и предоставляется компанией Apple. Ваши отношения с реселлером по покупке регулируются условиями реселлера, а не настоящим Соглашением, и любые споры по выставлению счетов, связанные с Реселлерским членством, должны быть направлены реселлеру, а не Apple. Используя Сервис через Реселлерское членство, вы соглашаетесь с тем, что реселлер может обмениваться с Apple информацией о вашей учетной записи реселлера, номером телефона и информацией о подписке, и что Apple может использовать эту информацию для определения статуса вашего Реселлерского членства.

Т. ЗАПРОСЫ, СВЯЗАННЫЕ С APP STORE ИЛИ APPLE MUSIC

В соответствии с Федеральным законом Российской Федерации от 1 июля 2021 г. № 236-ФЗ «О деятельности иностранных организаций в сети Интернет на территории Российской Федерации» по вопросам, связанным с App Store или Apple Music, просим направлять запросы через следующую веб-форму: https://getsupport.apple.com/?caller=rll&PGF=PGF63003&category_id=SC0998&symptom_id=88814&solution=EML .

U. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ, ПРИМЕНИМЫЕ КО ВСЕМ УСЛУГАМ

ОПРЕДЕЛЕНИЕ ЯБЛОКА

В зависимости от вашей страны проживания «Apple» означает:

Apple Inc., расположенная по адресу One Apple Park Way, Купертино, Калифорния, для пользователей в Соединенных Штатах, включая Пуэрто-Рико;

Apple Canada Inc., расположенная по адресу 120 Bremner Blvd., Suite 1600, Toronto ON M5J 0A8, Canada, для пользователей в Канаде;

Apple Services LATAM LLC, расположенная по адресу 2811 Ponce de Leon Boulevard, Floor 12, Coral Gables, Florida, 33134, для пользователей в Мексике, Центральной или Южной Америке или любой стране или территории Карибского бассейна (за исключением Пуэрто-Рико);

Apple Services Pte. Ltd., расположенная по адресу 7 Ang Mo Kio Street 64, Singapore 569086, для пользователей в Бутане, Брунее, Камбодже, Фиджи, Лаосе, Макао, Мальдивах, Микронезии, Монголии, Мьянме, Науру, Непале, Палау, Папуа-Новой Гвинее, Южной Корее, Соломоновых Островах, Шри-Ланке, Тонга и Вануату;

iTunes KK, расположенный по адресу Roppongi Hills, 6-10-1 Roppongi, Minato-ku, Tokyo 106-6140, Tokyo для пользователей в Японии;

Apple Pty Limited, расположенная по адресу Level 3, 20 Martin Place, Sydney NSW 2000, Australia, для пользователей в Австралии или Новой Зеландии, в том числе на любой из их территорий или аффилированных юрисдикций; а также

Apple Distribution International Ltd., расположенная по адресу Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, Republic of Ireland, для всех остальных пользователей.

ИЗМЕНЕНИЯ В КОНТРАКТЕ

Apple оставляет за собой право в любое время изменять настоящее Соглашение и добавлять новые или дополнительные условия, регулирующие использование вами Услуг. Такие изменения и дополнительные условия вступают в силу немедленно и включаются в настоящее Соглашение. Продолжение использования вами Услуг будет считаться принятием этих условий.

СТОРОННИЕ МАТЕРИАЛЫ

Apple не несет ответственности за сторонние материалы, включенные в Контент или Услуги или на которые имеются ссылки в них.

БЕЗОПАСНОСТЬ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

Вам всегда следует обращаться за советом к имеющему соответствующую квалификацию медицинскому работнику относительно (а) безопасности и целесообразности любого вида деятельности или (б) любого конкретного заболевания или симптомов.

ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ СОБСТВЕННОСТЬ

Вы соглашаетесь с тем, что Услуги, включая, помимо прочего, Контент, графику, пользовательский интерфейс, аудиоклипы, видеоклипы, редакционный контент, а также скрипты и программное обеспечение, используемые для реализации Услуг, содержат конфиденциальную информацию и материалы, принадлежащие Apple, ее лицензиарам и/или поставщикам Контента, и защищены применимыми законами об интеллектуальной собственности и другими законами, включая, помимо прочего, авторское право. Вы соглашаетесь с тем, что не будете использовать такую ​​конфиденциальную информацию или материалы каким-либо образом, кроме как для использования Услуг в личных некоммерческих целях в соответствии с настоящим Соглашением. Никакая часть Контента или Услуг не может быть передана или воспроизведена в какой-либо форме или какими-либо средствами, за исключением случаев, прямо разрешенных настоящим Соглашением. Вы соглашаетесь не изменять, не сдавать в аренду, не предоставлять во временное пользование, не продавать, не делиться и не распространять Услуги или Контент каким-либо образом, и вы не должны использовать Услуги каким-либо образом без явного разрешения.

Название Apple, логотип Apple, iTunes, iTunes Store, App Store, Apple Books, Apple Music, Apple TV, Apple TV+, Apple Arcade, Apple News, Apple News+, Apple One, Apple Podcasts, Apple Fitness+ и другие товарные знаки, знаки обслуживания, графические изображения и логотипы Apple, используемые в связи с Сервисами, являются товарными знаками или зарегистрированными товарными знаками Apple в США и других странах мира. Вам не предоставляются никакие права или лицензии в отношении любого из вышеуказанных товарных знаков.

АВТОРСКИЕ ПРАВА

Если не указано иное, Услуги и Контент, предоставляемые Apple, являются объектами авторских прав Apple Inc. и ее дочерних компаний.

Если вы считаете, что какой-либо Контент, доступный через Сервисы, нарушает заявленные вами авторские права, свяжитесь с Apple по адресу https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/itunesstorenotices. Это самый быстрый способ обработки вашего уведомления о заявленном нарушении. Более медленный способ связаться с нашим уполномоченным агентом и обработать ваше уведомление — отправить надлежащее и полное уведомление о заявленном нарушении по указанному ниже почтовому адресу.

Apple Inc.

Вниманию: Агента по авторским правам

Уан Эппл Парк Вэй

МС: 1IPL

Купертино, Калифорния 95014

Телефон: 408.996.1010

Электронная почта: copyrightnotices@apple.com

Компания Apple приняла политику отключения и/или удаления при соответствующих обстоятельствах учётных записей пользователей, неоднократно нарушающих авторские права третьих лиц или неоднократно обвиняемых в нарушении авторских прав. В рамках реализации этой политики Apple может по своему усмотрению приостанавливать, отключать и/или удалять учётные записи пользователей, неоднократно нарушающих авторские права, или по другим связанным с этим причинам.

ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ; ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ

APPLE НЕ ГАРАНТИРУЕТ, НЕ ЗАЯВЛЯЕТ И НЕ РУКОВОДИТСЯ, ЧТО ВАШЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ УСЛУГ БУДЕТ БЕСПЕРЕБОЙНЫМ ИЛИ БЕЗ ОШИБОК, И ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ, ЧТО APPLE МОЖЕТ ВРЕМЯ ОТ ВРЕМЕНИ УДАЛЯТЬ УСЛУГИ НА НЕОПРЕДЕЛЕННЫЙ ПЕРИОД ВРЕМЕНИ, ОТМЕНЯТЬ УСЛУГИ В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ ОГРАНИЧИВАТЬ ИЛИ ОТКЛЮЧАТЬ ВАШ ДОСТУП К УСЛУГАМ БЕЗ ПРЕДВАРИТЕЛЬНОГО УВЕДОМЛЕНИЯ.

Вы прямо соглашаетесь с тем, что ваше использование или невозможность использования услуг, а также действия, связанные с ними, осуществляются вами на ваш собственный риск. Услуги и весь контент, предоставляемый вам через услуги, (за исключением случаев, явно указанных APPLE) предоставляются «как есть» и «по мере доступности» для вашего использования, без каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых, включая все подразумеваемые гарантии товарной пригодности, пригодности для определенной цели, права собственности и отсутствия нарушений прав собственности. ПОСКОЛЬКУ НЕКОТОРЫЕ ЮРИСДИКЦИИ НЕ ДОПУСКАЮТ ИСКЛЮЧЕНИЯ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ГАРАНТИЙ, ВЫШЕУКАЗАННОЕ ИСКЛЮЧЕНИЕ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ГАРАНТИЙ МОЖЕТ К ВАМ НЕ ОТНОСИТЬСЯ.

ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО ЕСЛИ ПРИМЕНИМОЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО НЕ ТРЕБУЕТ ИНОГО, APPLE НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ПРОДОЛЖЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ВАМ КОНТЕНТА ЧЕРЕЗ НАШИ УСЛУГИ, И APPLE НЕ БУДЕТ НЕСТИ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПЕРЕД ВАМИ, ЕСЛИ КОНТЕНТ, ВКЛЮЧАЯ КУПЛЕННЫЙ КОНТЕНТ, СТАНЕТ НЕДОСТУПЕН ДЛЯ ЗАГРУЗКИ, ПОВТОРНОЙ ЗАГРУЗКИ ИЛИ ПОТОКОВОЙ ПЕРЕДАЧИ.

Ни при каких обстоятельствах Apple, ее директора, должностные лица, сотрудники, аффилированные лица, агенты, подрядчики или лицензиары не будут нести ответственности за любые прямые, косвенные, случайные, штрафные, специальные или косвенные убытки, возникающие в результате вашего использования любых услуг или любых других претензий, связанных каким-либо образом с вашим использованием услуг и/или контента, включая, помимо прочего, любые ошибки или упущения в любом контенте или любые травмы, потери или ущерб любого рода, понесенные в результате использования любого контента, размещенного, переданного или иным образом предоставленного через УСЛУГИ, ДАЖЕ ЕСЛИ БЫЛО ИЗВЕЩЕНО ОБ ИХ ВОЗМОЖНОСТИ. ПОСКОЛЬКУ НЕКОТОРЫЕ СТРАНЫ, ШТАТЫ ИЛИ ЮРИСДИКЦИИ НЕ ДОПУСКАЮТ ИСКЛЮЧЕНИЯ ИЛИ ОГРАНИЧЕНИЯ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА КОСВЕННЫЕ ИЛИ СЛУЧАЙНЫЕ УБЫТКИ, В ТАКИХ СТРАНАХ, ШТАТАХ ИЛИ ЮРИСДИКЦИЯХ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ APPLE БУДЕТ ОГРАНИЧЕНА В ТОЙ СТЕПЕНИ, В КОТОРОЙ ТАКОЕ ОГРАНИЧЕНИЕ РАЗРЕШЕНО ЗАКОНОМ.

APPLE ОБЯЗАНА ПРИЛОЖИТЬ РАЗУМНЫЕ УСИЛИЯ ДЛЯ ЗАЩИТЫ ИНФОРМАЦИИ, ПРЕДОСТАВЛЕННОЙ ВАМИ В СВЯЗИ С УСЛУГАМИ, НО ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ, ЧТО ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ ВАМИ ТАКОЙ ИНФОРМАЦИИ ОСУЩЕСТВЛЯЕТСЯ ВАМИ НА СОБСТВЕННЫЙ РИСК, И НАСТОЯЩИМ ВЫ ОСВОБОЖДАЕТЕ APPLE ОТ ЛЮБОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПЕРЕД ВАМИ ЗА ЛЮБЫЕ УБЫТКИ ИЛИ ОБЯЗАТЕЛЬСТВА, СВЯЗАННЫЕ С ТАКОЙ ИНФОРМАЦИЕЙ В ЛЮБОМ ОБРАЗЕ.

APPLE НЕ ЗАЯВЛЯЕТ И НЕ ГАРАНТИРУЕТ, ЧТО УСЛУГИ БУДУТ СВОБОДНЫ ОТ ПОТЕРЬ, ПОВРЕЖДЕНИЙ, АТАК, ВИРУСОВ, ПОМЕХ, ВЗЛОМА ИЛИ ИНЫХ НАРУШЕНИЙ БЕЗОПАСНОСТИ, И ВЫ НАСТОЯЩИМ ОСВОБОЖДАЕТЕ APPLE ОТ ЛЮБОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ, СВЯЗАННОЙ С ЭТИМ. ВЫ НЕСЕТЕ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА РЕЗЕРВНОЕ КОПИРОВАНИЕ СВОЕЙ СОБСТВЕННОЙ СИСТЕМЫ, ВКЛЮЧАЯ ЛЮБОЙ КОНТЕНТ, КУПЛЕННЫЙ ИЛИ ПРИОБРЕТЕННЫЙ ЧЕРЕЗ УСЛУГИ.

APPLE НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ПЛАТУ ЗА ПЕРЕДАЧУ ДАННЫХ, КОТОРУЮ ВЫ МОЖЕТЕ ПОНЕСТИ В СВЯЗИ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ УСЛУГ.

ОТКАЗ И ВОЗМЕЩЕНИЕ УЩЕРБА

ИСПОЛЬЗУЯ УСЛУГИ, ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ, В ПРЕДЕЛАХ, РАЗРЕШЕННЫХ ЗАКОНОМ, ОСВОБОЖДАТЬ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ И ОБЕЗВРЕДИТЬ APPLE, ЕЕ ДИРЕКТОРОВ, ДОЛЖНОСТНЫХ ЛИЦ, СОТРУДНИКОВ, АФФИЛИРОВАННЫХ ЛИЦ, АГЕНТОВ, ПОДРЯДЧИКОВ И ЛИЦЕНЗИАРОВ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ В ОТНОШЕНИИ ЛЮБЫХ ПРЕТЕНЗИЙ, ВОЗНИКАЮЩИХ ИЗ НАРУШЕНИЯ ВАМИ НАСТОЯЩЕГО СОГЛАШЕНИЯ, ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ВАМИ УСЛУГ ИЛИ ЛЮБЫХ ДЕЙСТВИЙ, ПРЕДПРИНЯТЫХ APPLE В РАМКАХ РАССЛЕДОВАНИЯ ПРЕДПОЛАГАЕМОГО НАРУШЕНИЯ НАСТОЯЩЕГО СОГЛАШЕНИЯ ИЛИ В РЕЗУЛЬТАТЕ ВЫВОДА ИЛИ РЕШЕНИЯ О ТОМ, ЧТО НАРУШЕНИЕ НАСТОЯЩЕГО СОГЛАШЕНИЯ ИМЕЛО МЕСТО. Вы соглашаетесь с тем, что не будете подавать в суд или взыскивать какие-либо убытки с APPLE, ее директоров, должностных лиц, сотрудников, аффилированных лиц, агентов, подрядчиков и лицензиаров в результате ее решения удалить или отказать в доступе к любой информации или контенту, приостановить или прекратить ваш доступ к услугам или предпринять какие-либо иные действия во время расследования предполагаемого нарушения или в результате заключения APPLE о том, что имело место нарушение настоящего Соглашения. Настоящее положение об отказе от прав и возмещении ущерба применяется ко всем нарушениям, описанным или предусмотренным настоящим Соглашением.

УСТАНОВЛЕННЫЕ ЗАКОНОМ ИСКЛЮЧЕНИЯ ДЛЯ ГОСУДАРСТВЕННЫХ УЧРЕЖДЕНИЙ

Если вы являетесь квалифицированным государственным образовательным или правительственным учреждением и любая часть настоящего Соглашения, например, весь раздел о возмещении ущерба или его часть, является недействительной или не имеющей исковой силы по отношению к вам в силу применимого местного, национального, государственного или федерального законодательства, то эта часть будет считаться недействительной или не имеющей исковой силы, в зависимости от ситуации, и вместо этого будет толковаться способом, наиболее соответствующим применимому регулирующему праву.

ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО

За исключением случаев, прямо предусмотренных в следующем параграфе, или случаев, предусмотренных применимым законодательством, настоящее Соглашение, отношения между вами и Apple, а также все Транзакции в Сервисах регулируются законодательством штата Калифорния, за исключением положений коллизионного права. Вы и Apple соглашаетесь подчиняться персональной и исключительной юрисдикции судов, расположенных в округе Санта-Клара, штат Калифорния, для разрешения любых споров или требований, возникающих из настоящего Соглашения. Если (a) вы не являетесь гражданином США; (b) вы не проживаете в США; (c) вы не пользуетесь Сервисом из США; и (d) вы являетесь гражданином одной из стран, указанных ниже, настоящим вы соглашаетесь с тем, что любой спор или требование, возникающие из настоящего Соглашения, регулируются применимым законодательством, изложенным ниже, без учета положений коллизионного права, и настоящим вы безотзывно подчиняетесь неисключительной юрисдикции судов, расположенных в штате, провинции или стране, указанных ниже, чье право регулирует:

Если вы являетесь гражданином какой-либо страны Европейского Союза или Соединенного Королевства, Швейцарии, Норвегии или Исландии, то применимым правом и юрисдикцией будут законы и суды вашего обычного места жительства.

Из сферы применения настоящего Соглашения специально исключен закон, известный как Конвенция Организации Объединенных Наций о международной купле-продаже товаров.

ДРУГИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

Настоящее Соглашение представляет собой полное соглашение между вами и Apple и регулирует ваше использование Услуг, заменяя собой любые предыдущие соглашения в отношении того же предмета между вами и Apple. Вы также можете быть субъектом дополнительных положений и условий, которые могут применяться при совершении Транзакций или использовании партнерских услуг, стороннего контента, стороннего программного обеспечения или дополнительных услуг, таких как Программа оптовых закупок. Если какая-либо часть настоящего Соглашения будет признана недействительной или не имеющей юридической силы, эта часть должна толковаться в соответствии с применимым законодательством, чтобы как можно ближе отражать первоначальные намерения сторон, а остальные части остаются в полной силе и действии. Неспособность Apple реализовать какое-либо право или положения настоящего Соглашения не будет означать отказ от такого или любого другого положения. Apple не несет ответственности за невыполнение каких-либо обязательств по причинам, не зависящим от нее.

Вы соглашаетесь соблюдать все местные, региональные, федеральные и национальные законы, уставы, постановления и нормативные акты, применимые к использованию вами Услуг. Использование вами Услуг может также регулироваться другими законами. Риск потерь по всем электронным транзакциям переходит к приобретателю с момента электронной передачи получателю. Ни один сотрудник или агент Apple не имеет права вносить изменения в настоящее Соглашение.

Apple может уведомлять вас об Услугах, отправляя электронное письмо на ваш адрес электронной почты, письмо по почте на ваш почтовый адрес или размещая уведомления на Сервисах. Уведомления вступают в силу немедленно. Apple также может связаться с вами по электронной почте или с помощью push-уведомлений, чтобы предоставить дополнительную информацию об Услугах.

Настоящим вы предоставляете компании Apple право предпринимать действия, которые, по мнению Apple, являются разумно необходимыми или целесообразными для обеспечения соблюдения и/или проверки соблюдения любой части настоящего Соглашения. Вы соглашаетесь с тем, что компания Apple имеет право, без какой-либо ответственности перед вами, раскрывать любые данные и/или информацию правоохранительным органам, государственным должностным лицам и/или третьим лицам, которые, по мнению Apple, являются разумно необходимыми или целесообразными для обеспечения соблюдения и/или проверки соблюдения любой части настоящего Соглашения (включая, помимо прочего, право компании Apple сотрудничать с любым юридическим процессом, связанным с использованием вами Услуг и/или Контента, и/или претензией третьей стороны о том, что использование вами Услуг и/или Контента является незаконным и/или нарушает права такой третьей стороны).

Последнее обновление: 15 сентября 2025 г.